
HP1-哈利波特
魔法石
哈利*波特和魔法石
哈利*波特
&
魔法石
通过jk罗琳
HP1-哈利波特
魔法石
第一章
男孩居住
M r. 并且夫人。，第四号，女贞驱动，自豪地说
他们是完全正常的，非常感谢你。 他们是最后一个人
你想参与什么奇怪的或神秘的，因为他们只是
不是持有这样的无稽之谈。
先生。是的主任的一个公司叫做Grunnings，
演习。 他是一个大的，强壮的男子几乎没有任何的脖子，虽然他也有一个
非常大的胡子。 太太。是瘦的金发女郎，并已将近两倍
通常量的脖子，这是在非常有用，因为她花了这么多她
时间伸长超过花园的围墙，监视的邻居。 德思礼家了
小儿子叫达德利和他们的意见，有没有更好的男孩的任何地方。
德思礼家了他们想要的一切，但他们也有一个秘密，
他们最大的担心是，有人会发现它。 他们没想到他们
可以承受的，如果有人发现了波特斯. 夫人波特太太
。的姐姐，但是他们没有遇到了好几年；事实上，夫人。
假装她没有一个妹妹，因为她的妹妹和她的很好的没有
丈夫作为unDursleyish，因为它是可能的。 德思礼家颤抖
想到什么样的邻居们会说如果波特斯来到大街上。 的
德思礼家知道，波特斯有一个小的儿子，太多，但他们甚至从来没有
看到他。 这个男孩是另一个很好的理由对保持波特斯离开；他们
没有希望达德利混合与一个孩子喜欢这样。
当先生和太太。醒了沉闷的，灰色的星期二我们的故事
开始时，没有什么关于多云的天空之外的建议，奇怪的
神秘的东西，不久将发生的事情所有国家。 先生。
哼，因为他挑选了他的最无聊的领带的工作，并且夫人。
闲话远快乐地，因为她摔跤一个尖叫的达德利为他的高脚椅。
他们注意到一个大黄褐色的猫头鹰扑过去窗口。
在过去的一半八个，先生。拿起他的公文包，啄夫人
。在脸颊上，并试图亲吻达德利再见但是错过了，因为
达德利现在有一个的发脾气和投掷他谷物在墙。
"小泰克,"chortled先生。他离开了家。 他进入了他的车
和支出的数目四的驱动。
这是在街道的角落，他注意到的第一个迹象
某事奇怪—一只猫阅读地图。 第二，先生。没有
意识到什么他看见了—然后他猛地他的头来再看看。 还有
是一个大花猫站在角落里的女贞驱动，但没有一个地图
视线。 有什么可以他已经在想什么？ 它必须有一个窍门的
光。 先生。眨了眨眼睛盯着猫。 它盯着回来。 因为先生。
开车周围的角和了道路，他看到这只猫在他的反射镜。 它是
在阅读的迹象，说女贞的驱动—没有，看着标志；猫
无法读取图或迹象。 先生。给自己一点摇把
猫走出他的心灵。 因为他开车向城镇，他认为什么，除了一个
大便的训练，他希望能得到那一天。
但在城市的边缘，钻被赶出了他内心的东西
人。 他坐在通常的上午交通堵塞，他没注意到
似乎有很多奇怪的穿着人民有关。 人民在斗篷。 先生
。不能忍受的人身穿滑稽的衣服—getups你
看到年轻人！ 他应该是一些愚蠢的新方式。 他
敲打他的手指放在方向盘和他的眼睛落在一个挤的这些
怪人站非常接近。 他们在窃窃私语兴奋地在一起。 先生
。是愤怒看到，一对夫妇，他们是不是年轻的；为什么，
男子必须年龄超过他是穿着翠绿色衣! 的
神经的他！ 但随后袭击先生。这可能是一些愚蠢的
特技，这些人明显地收集东西.是的,那会
可它。 交通移动了几分钟后,先生。在抵达
Grunnings停车场，他的思想回到演习。
先生。总是坐在他回到窗口在他的办公室
九楼。 如果他没有，他可能已经发现很难集中精力训练
那天早上. 他没看到的猫头鹰俯冲过去在光天化日之下，虽然
人们在大街上做的；他们指出，凝视开口作为猫头鹰之后
猫头鹰加快开销。 他们中的大多数从未见过一只猫头鹰即使在夜间。 先生
。然而，有一个完全正常的，猫头鹰-免费的午。 他骂五
不同的人。 他提出了几个重要的电话呼叫，大声一点
更多。 他是在一个非常好心情，直到午餐时间，当他以为他会拉伸
他的双腿和走过的路自己买一个包子从家面包店。
他会为了所有有关的人在斗篷，直到他过去了一组
他们接着向贝克。 他的眼睛他们愤怒，因为他过去了。 他不知道
为什么，但他们让他感到不安。 这群被窃窃私语的兴奋，也
他不能看到一个单一的集锡。 这是在回来的路上过去，
抓着一个大圆圈在一个袋子，他被抓住了几句话是什么他们
是的说法。
"陶工的，这是正确的，那是什么我听到了—"
"—是的，他们的儿子的，哈里—"
先生。停止死亡。 恐惧充斥他。 他回头看了看的
过头因为如果他想说的一些东西给他们，但它认为更好的.
他冲过路赶到他的办公室，抢他的
秘书长不要打扰他，抓住他的电话，并已几乎完成了
拨打他的家庭数量时，他改变他的想法。 他把接收回
下抚摸他的胡子，想...不，他是被愚蠢的。 *波特
不是这样一个不寻常的名称。 他肯定有很多人叫波特
谁有一个儿子叫哈利。 我想起来了，他甚至不确定他的侄子
叫哈利。 他从来没有见过男孩。 它可能已被哈维。 或
哈罗德。 有没有点令人担忧的夫人。她总是这么心烦
任何提到她的妹妹。 他没有怪她—如果他有一个姐姐这样的...
但都是一样的，这些人在斗篷。...
他发现很难集中精力训练和下午的时候
他离开该建筑在五点，他还是很担心他走直线
到别人只是门外。
"对不起，"他哼了一声，作为小老头迷迷糊糊的，几乎下跌。 它是
几秒钟之前先生。实现这个男人穿着紫色的
斗篷。 他似乎没有在所有生气在几乎撞到地面。 在
相反，他的脸部拆分为一个大大的微笑，他说，在一个吱吱作响的声音了
路过的人的凝视，"不能对不起，我亲爱的主席先生，没有什么可以让我生气！
庆幸，你知道是谁已经走了！ 甚至麻瓜喜欢自己
应庆祝，这快乐，快乐的一天！"
和老男人拥抱先生。围绕的中间走了.
先生站。根。 他曾拥抱过一个完整的
陌生人。 他还认为他已经被称为一个麻瓜,不管是什么样。 他
很慌乱。 他急急忙忙地向他的汽车和集关于家庭，希望他是想象
事，他从来没有希望，因为他没有批准的
想象。
因为他拉到车道上的四号，他看到的第一件事情—
它没有提高自己的情绪—是大花猫，他会发现的那个早晨。 它的
现在坐在他的花园的墙。 他确信这是同一个；它有
相同的标记绕着它的眼睛。
"嘘说："先生。大声。
这只猫并没有移动。 它只是给了他一个严峻的外观。 这是正常的猫
行为？ 先生。不知道。 想要自己振作起来，他让自己
到房子。 他仍然被确定不要提到他的妻子。
夫人。有一个很好的，普通的一天。 她告诉了他所有的晚餐
关于太太旁门的问题与她的女儿以及如何了达德利
学会了一个新词("不会！"). 先生。试图采取行动的正常进行。 达德利的时候
已经放到床上，他走进客厅及时赶上最后报告
在晚间新闻:
"最后，观鸟到处都有报告说，该国的
猫头鹰已经表现得非常不同寻常的今天。 尽管猫头鹰通常在狩猎
晚几乎没有看到在白天，已有数以百计的踪迹
这些鸟类的飞行，在每一个方向由于日出。 专家们无法
解释为什么猫头鹰突然改变了他们的睡觉模式。" 的
新闻播音员允许自己的笑容。 "最神秘的。 而现在，过来，吉姆
麦高菲的天气。 会有任何更多的淋浴的猫头鹰今晚
吉姆？"
"好吧，泰德，说："天气预报员，"我不知道，但它不是
只猫头鹰已作用奇怪的是今天。 观众远肯特
约克郡，并Dundee已经打电话来告诉我而不是雨我
承诺，昨天，他们已经有一个倾盆大雨的流星! 也许人们
已经庆祝篝火晚早—这不是到下个星期，伙计！ 但
我可以保证一个潮湿的夜晚，今晚。"
先生。坐冻结在他的扶手椅。 流星的所有在英国？
猫头鹰飞行白天? 神秘的人民在斗篷所有的地方？ 和一个
小声，语约的波特....
夫人。走进客厅携带两杯茶。 它是
没有好处。 他会说的东西给她。 他清除了他的喉咙紧张。 "Er
—矮牵牛，亲爱的—你还没有听说过你的妹妹最近，是吗？"
他预期，夫人。看着震惊和愤怒。 毕竟，
他们通常假装她没有一个妹妹。
"没有"，她说，急剧下降。 "为什么？"
"有趣的东西在新闻上"先生。喃喃自语。 "猫头鹰...拍摄
星星...还有很多有趣的人在城里。"
"这样的吗？"齐夫人。.
"嗯，我只是在想...也许...它是什么做...你
知道...她的人群。"
夫人。喝着她的茶通过撅起嘴唇。 先生想知道。
无论他敢告诉她，他会听见的名称是"波特" 他决定他没有
敢。 相反，他说，如随便他能，"他们的儿子—他会被关
达德利的年龄现在，不是吗？"
"我想是这样，太太说："。僵硬.
"他叫什么名字？ 霍华德，不是吗？"
"哈里。 讨厌的、共同的姓名，如果你问我的话。"
"哦，是的，说："先生。他的心脏下沉的可怕. "是的，我相当
同意"。
他没有说一个字上的问题，因为他们去楼上睡觉。
同时，太太。是在浴室，先生。蹑手蹑脚的卧室
窗口和凝视着下降到前面的花园。 猫是仍然存在。 它是
盯着女贞驱动，因为尽管它们在等待的东西。
是他想象的事情? 可能这一切有什么做的
波特? 如果它...如果它离开了他们有关的一对—好了，他没有
认为他能忍受它。
德思礼家了床。 夫人。睡着了但是先生
。躺在床上，把它的所有通过在他的脑海。 他最后，安慰的想法
之前他睡着了，即使陶艺家的参与，没有
因为他们靠近他和夫人。. 陶艺家知道很好
什么他和矮牵牛认为对他们和他们的种类。...他不能看到他如何
和矮牵牛可以获得混合在任何可能会对他
打着哈欠，并通过它不可能会影响。
如何非常错误的，他是。
先生。可能具有直漂流到一个不安的睡眠，但猫
外面的墙是表示没有迹象的嗜睡。 它就坐在仍然作为一个
雕像，它的眼睛固定unblinkingly在远角的女贞驱动器。 它没有这样
多颤动时，一辆车的门砰在下一个街道，也没有的时候两只猫头鹰
俯冲而来的开销。 事实上，这是将近午夜之前猫移动。
一个男人出现在拐角处的猫已经看，似乎所以
突然静静你们有想过他会只是突然出地面。
猫的尾巴抽动和它的眼睛缩小。
没有什么喜欢这个人曾经见过在女贞驱动器。 他很高大，
薄的，非常古老的，判断的银他的头发和胡子，这是两个
长到足以塞进他的皮带。 他是穿着长袍，紫色的外衣
扫地，而高跟，扣靴子。 他蓝色的眼睛光，
明亮闪闪发光的后半月的眼镜和他的鼻子很长
和歪的，虽然它已经被打破至少两次。 这个男人的名字是
阿不思*邓布利多.
阿不思*邓布利多似乎没有意识到他刚刚抵达
街上，这里的一切从他的名字给他的靴子是不受欢迎的。 他是
忙翻箱倒柜在他的外衣，在寻找的东西。 但他似乎没有意识到
他被监视，因为他抬头突然在猫，这是仍然
盯着他从另一端的大街上。 出于某种原因，眼前
猫似乎逗他。 他笑着嘀咕"我应该知道。"
他发现了什么他是在寻找他的口袋里。 它似乎是一个
银打火机。 他打开它打开，举行了它在空气中，并点击。 的
最近的街灯去了一个小小的流行。 他点击再次—下一个
灯闪烁入黑暗之中。 十二次，他被点击的投入外，直到的
只有灯左在整条街的两个小小的抽血的距离，
是猫的眼睛注视着他。 如果任何人看着他们的窗口
现在，甚至目光锐利夫人。他们不能看到的东西
发生的情况下在人行道上。 邓布利多悄悄的把外回来
他斗篷，并掀起了在街上朝着四号，他在那里坐了
下墙上下来的猫。 他没有看看它，但是之后的时刻他
发言。
"很高兴见到你在这里，麦格教授."
他转向微笑的猫，但它已经走了。 相反，他是在笑
一个相当严重的女人，谁是戴着广场的眼镜完全
形斑纹猫不得不绕着它的眼睛。 她也戴着
斗篷、绿宝石之一。 她黑色的头发画成一个紧密的面包。 她看上去
明显竖起。
"你怎么知道是我?"她询问。
"我亲爱的教授，我从来没有见过一只猫，当这么僵硬."
"你会很僵硬的如果你坐在一个砖墙有一天说，"
麦格教授.
"有一天？ 当你有可能被庆祝？ 我必须通过一个
十节和双方对我的方式在这里。"
麦格教授嗅到气愤地说。
"哦，是的，我们庆祝，所有的权利，她说："不耐烦。 "你会觉得
他们会更小心，但没有即使是麻瓜已经注意到了
有什么事情。 这是在他们的新闻。" 她猛地她的头时
德思礼家'黑客厅窗口。 "我听到它。 成群的猫头鹰...拍摄
星星...嗯，他们并不完全愚蠢的。 他们一定要注意
什么东西。 星星下在肯特—我打赌那是达勒斯准备好一个致命的战斗，以报复. 他
从来没有多大意义。"
"你不能责怪他们说，"邓布利多轻轻地。 "我们已经有珍贵的
小小的庆祝十年。"
"我知道"说麦格教授忿忿。 "但那不是原因
失去我们的头。 人们都是彻头彻尾的不小心，在街头在
光天化日之下，甚至穿着麻瓜的衣服，交换传言。"
她扔了一个尖锐，横着眼邓布利多在这里，虽然
希望他会告诉她的东西，但他没有，所以她去了。 "细
事情就会如果在一天你知道是谁似乎已经消失了
最后，马格发现了我们所有人。 我想他真的走了，
邓布利多？"
"它当然似乎是这样，"邓布利多说. "我们有很多要感谢
为。 你会照料一个柠檬降？"
"什么？"
"柠檬下降。 他们是一样的麻瓜的甜蜜的我不喜欢。"
"不谢谢"麦格教授说冷静，虽然她没有
认为这一刻柠檬下降。 "正如我所说，即使你知道是谁
已经走了"
"我亲爱的教授，肯定是一个理智的人喜欢自己可以叫他的
他的名字吗？ 这一切你知道谁的胡说八道—十一年来我一直
试图说服人们叫他的适当名称：伏地魔。" 教授
麦格退缩，但是邓布利多，谁是unsticking两个柠檬滴，
似乎没有注意到。 "这一切都变得如此令人困惑，如果我们一直在说'你知道.' 我从来没有见过任何原因受到惊吓的说法是伏地魔
名称。"
"我知道你有没有说麦格教授的冠冕堂皇的一半
激怒了，一半的欣赏。 "但你却不同。 每个人都知道你是
只有一个你知道-哦，好的，伏地魔，是受到惊吓。"
"你的恭维我说，"邓布利多平静。 "伏地魔有的权力，我会的
永远不会有。"
"只因为你太—嗯—高贵的来使用它们。"
"这是幸运的黑暗。 我没有脸红了这么多，由于主席女士庞牧弗雷
告诉我，她喜欢我的新的耳罩."
麦格教授枪的一个尖锐的看邓布利多说的"
猫头鹰们没有什么接下来的传言说是飞来飞去。 你知道什么
他们在说什么？ 关于为什么他就消失了？ 什么终于停止了他吗？"
它似乎是麦格教授已经达到了一点，她最大
急于讨论，真正的原因她一直等着在一个寒冷的、硬墙
天，对不如一只猫也没有作为一个女人她一定邓布利多这样的
刺穿盯着她现在。 这是平原，什么"大家"是说，
她是不会相信它，直到邓布利多告诉她这是正确的。
邓布利多，但是，选择另一个柠檬下降并没有回答。
"什么他们说，"她压下，"是，昨晚伏地魔
在戈德里克的中空。 他去找波特. 谣言是，莉莉
和詹姆斯波特是—是的—他们在死亡。"
邓布利多耷拉着他的头部。 麦格教授倒吸一口冷气。
"莉莉和詹姆斯...我不能相信它...我不想的相信它。。。哦，
阿不思..."
邓布利多达到了和拍拍她的肩膀上。 "我知道...我
知道..."他说严重。
麦格教授的声音的颤抖着她去了。 "那不是全部。
他们说他想杀了波特的儿子，哈利。 但他不能。 他
不能杀死那个小男孩。 没有人知道为什么，或如何，但是他们说
当他不会杀了哈利*波特，伏地魔的力量以某种方式打破了—和
这就是为什么他走了。"
邓布利多闷闷不乐地点点头.
"这是—这是真的吗？"动摇麦格教授. "在所有以后他做了...
所有的人他是杀了...他不可能杀死一个小男孩吗？ 这只是惊人的...
所有的事情来阻止他...但是如何在名称上天有没有哈里生存吗？"
"我们只能猜测。"邓布利多说. "我们可能永远不会知道。"
麦格教授拉出一个蕾丝，手帕和擦了擦她
眼下她的眼镜。 邓布利多给了一个伟大的嗅出他拿了黄金
看着从他的口袋里并检查了它。 这是一个非常奇怪的手表。 它有十二个
手中，但没有数字；相反，小行星都围绕移动的边缘。 它的
必须具有有意义的邓布利多，但是，因为他把它放回去在他
口袋里说，"海格晚。 我想这是他谁告诉你我会在这里，通过
这种方式?"
"是的，"所述的麦格教授. "我不想你去
告诉我你为什么在这里的所有地方吗？"
"我来带的哈里，他的阿姨和叔叔。 他们唯一的家人
他已经离开了。"
"你不是说–你不是人住在这里？"哭了
麦格教授跳转到她的脚和指数的四个。
"邓布利多—你不能。 我一直在看他们一整天。 你没找到
两个人谁都不喜欢我们。 他们已经有个儿子—我看到他在踢
他的母亲所有的方式在街上，尖叫糖果。 哈利*波特过来
和生活在这里！"
"这是最好的地方对他说，"邓布利多牢固。 "和他的姨妈
叔叔将能够解释一切到他的时候他的老年人。 我已经写了
他们一个字母。"
"一封信？"重复麦格教授依稀，坐下
墙上。 "真的，邓布利多，你觉得你可以解释所有这一封信？
这些人永远不会明白他！ 他会出名—一个传奇—我
不会感到惊讶，如果今天被称为哈利*波特的天在未来
会有书写的关于哈里—每个儿童在我们的世界将会知道
他的名字!"
"完全一致。"邓布利多说，看起来非常严重的顶部他的
半月的眼镜。 "这就足以将任何男孩的头部。 着名之前
他可以走路和说话! 着名的东西，他甚至不会记得！ 你可以
看到如何更好地关闭他会长大离所有，直到他准备好
把它？"
麦格教授打开她的嘴，改变了她的心灵，吞咽，
然后说，"是的，是的，你是对的，当然。 但是怎样的男孩
在这里，邓布利多？" 她的眼睛他斗篷突然，因为虽然她认为他有可能
被隐藏的哈里它的下面。
"海格将他。"
"你认为这明智的—相信海格与一样重要的东西
这个吗？"
"我会相信海格与我的生活说，"邓布利多.
"我不是说他的心脏是不是在正确的地方，"教授说
麦格勉强，"但你不能假装他不是粗心。 他不会倾向
到—那是什么？"
低隆隆声打破了沉默。 它的成长
稳定大声，因为他们的抬头和在街对于某些标志的一个
大灯；它膨胀到轰鸣，因为他们都望着天空—和一个巨大的
摩托车掉下来的空气和降落在车站在他们面前。
如果摩托车是巨大的，这没什么好的男人骑上它。
他几乎两倍于高层作为一个正常的男人和至少五次作为广泛。 他
看上去简直太大，不能允许的，并且如此狂野—只要纠纷的浓密的黑色
头发和胡子躲在他的脸，他的手的大小垃圾桶盖，
他的脚在他们的皮靴子都喜欢宝宝的海豚。 在他的巨大，手臂肌肉的
他拿着一束的毛毯。
"海格说，"邓布利多的冠冕堂皇的解除。 "在最后。 并在那里做了
你得到那辆摩托车？"
"借来的，邓布利多教授，先生，"巨人说，攀登
小心掉摩托车，因为他发言。 "年轻的小天狼星布莱克借给我的。 我
抓到他了，先生。"
"没有任何问题，是吗？"
"没有，先生—房子几乎摧毁了，但我得到了他所有的权利之前
的麻瓜开始swarmin左右。 他睡着了，因为我们是飞翔了
布里斯托尔。"
邓布利多教授和麦格弯曲向前超过捆绑的
毯子。 内部，只是可见的，是个婴儿的男孩，快睡着了. 下一簇jetblack的头发在他的额头上，他们可以看到一个奇怪形状的切，就像一个螺栓的
闪电。
"那是在哪里?"低声说麦格教授.
"是的，"邓布利多说. "他只有那个疤痕永远。"
"你能不能做些什么，邓布利多？"
"即使我可以，我不会的。 伤疤可以派上用场。 我有一个自己
以上我的左膝关节就是一个完美的地图的伦敦地铁。 嗯—
给他在这里，海格—我们最好快点结束。"
邓布利多了哈利在他的胳膊和转向德思礼一家'
房子。
"我能—我能说的好-再见到他,长官?"问海格. 他弯他的
伟大的、毛茸茸的头在哈利和给他什么必须是一个非常
沙哑，whiskery吻。 然后，突然之间，海格放了一样号啕大哭一个受伤的
狗。
"嘘!"嘶嘶的麦格教授"你会吵醒麻瓜!"
"S-s-对不起，"哭泣海格，采取了一个大型、发现和手帕
他的脸埋在。 "但是我的c-c-不能忍受它的—莉莉一个'James死一个可怜
小哈利关闭之三生活与马格斯—"
"是的，是的，这是非常悲伤的，但获得把握自己，海格，或者我们可以
发现，"教授麦格低声说，拍海格小心翼翼地上手臂
邓布利多阶梯的低花园的墙壁和走到前门。 他
奠定了哈里轻轻地的门口，采取了一封信，他的外衣，塞内部
哈利的毯子，然后回到其他两个。 一分钟的
他们三个站着看着小束；海格的肩膀上的震撼，
麦格教授眨了眨眼睛拼命，和闪烁的光，通常
照邓布利多的眼睛似乎已经出来。
"好的，说："邓布利多最后，"就是这样。 我们已经没有商业住
在这里。 我们可以去参加庆祝活动。"
"是的，"说海格非常低沉的声音，"我将我的小天狼星他的自行车
回来。 G night,麦格教授—邓布利多教授，先生。"
擦拭他流的眼睛对他的外套袖、海格摆自己
到摩托车和脚踢该引擎成的生命；用吼的上升到
空，进入夜晚。
"我会很快见到你，我希望，麦格教授"所述
邓布利多点给她。 麦格教授给了她的鼻子在回复。
邓布利多转身走下街上。 在角落他
停止并拿出银放外。 他点击一次和十二球
光加快回到自己的路灯，使女贞驱动突然闪着橙色
他可以做出一个大花猫溜拐角的另一端
街上。 他可能只是看束的毛毯上述步骤的第四。
"祝好运，哈里，"他说. 他把他的脚跟，并有一个
嗖嗖声，他斗篷，他已经走了。
轻而易举的褶边简洁的篱笆的女贞驱动，奠定沉默和整洁
在漆黑的天空，最后的地方，你会期望令人惊讶的事情
发生。 哈利*波特翻了他的毯子没有醒来。 一个
小手关闭在封信，在他身旁，他睡在，不知道他是
特殊，不知道他是着名的，不知道他将要唤醒几个
小时的时间太太。是叫她打开前面大门放出来的
奶瓶子，也没有，他将在接下来的几个星期被打了招呼，
捏由他的表兄弟达德利。...他不可能知道，在这个非常时刻，
人民会议中的秘密所有的国家都保持他们的眼镜
说的在寂静的声音："哈利波特—男孩是谁住！"
HP1-哈利波特
魔法石
第二章
消失的玻璃
N早期十年已经过去了，因为德思礼家了醒来发现他们的
侄子上前一步，但女贞驱动几乎没有改变。 太阳
玫瑰上的一样整洁的前花园和照亮了黄铜四号上
德思礼家的前门；它蹑手蹑脚地进入他们的住房，这几乎是完全
同样的，因为它已经在晚上当先生。看到了那个决定命运的消息
报告有关的猫头鹰。 只在照片上的壁炉架真正表明
多少时间已经过去了。 十年前，已有很多照片
什么看起来像一个大大的粉红色的沙滩球戴着不同颜色的帽子—
但是达德利。已不再是一个宝宝和现在的照片显示一个
大型的金发男孩骑着他的第一辆自行车上的旋转木马在博览会，演奏
计算机游戏，与他父亲被拥抱和亲吻他的母亲。 的
房间没有举行标志在所有，另一个男孩住的房子，太。
但哈利波特仍然在那里，睡着的时刻，但不会长久。
他阿姨矮牵牛是醒了这是她刺耳的声音，由的第一声
一天。
"起来！ 起来! 现在！"
哈里醒来一个开始。 他姨妈在敲门了。
"！"她尖叫. 哈利听到她走向厨房
然后声音的煎锅放在火炉。 他轧到他的背
和试图记住的梦想，他已经拥有的。 这是一个很好的一个。
已经有一个飞行摩托车。 他有一种奇怪的感觉，他会有的
同样的梦想。
他阿姨又回到外面的门。
"你呢？"她的要求。
"近说，"哈里。
"好吧，快一点，我要你看看后的熏肉。 不要你
敢让它烧了，我想要一切都完美的对立立场的生日。"
哈里呻吟着。
"你说什么?"他的姨妈的啪的一声门通过。
"没事，没事..."
达德利的生日—他怎么可能忘记? 哈利得到了缓慢出来
床，并开始寻找袜子。 他发现了一个对在他的床后
拉一个蜘蛛掉他们中的一个，把它们放。 哈里是用来蜘蛛，因为
柜子里的楼梯底下是充分的，这是他在那里睡觉了。
当时他穿着他去大厅进厨房。 表
几乎是隐藏在所有达德利的生日礼物。 它看起来好像
达德利已经得到了新的计算机，他希望，更不要说的第二
电视和车辆自行车。 正是达德利为什么想要一辆赛车的是一个
神秘，哈利，为达德利非常脂肪和痛恨的运动，除非当然
它涉及冲某人。 达德利的喜爱沙袋是哈利但是
他不能经常捕捉他。 哈利没有看到它，但是他非常快。
也许有话要跟生活在一个黑暗的橱柜，但是哈利
一直是中小瘦于他的年龄。 他看起来更小，
瘦比他真的是因为他不得不穿旧衣服
达德利的，而是达德利有关的四倍，他是。 哈利有一个薄
脸,折叠的膝盖，黑色头发和鲜绿色的眼睛。 他戴着圆形眼镜
一起举行了许多苏格兰威士忌带，因为所有的时候了达德利
揍他的鼻子。 唯一的哈里喜欢关于他自己的外表
是一个非常薄的伤疤，他的前额，这是形状就像一道闪电。 他
有了它，只要他能记住，第一个问题，他可能永远
记得问他的姨妈矮牵牛被如何他已经得到它。
"在车祸时你的父母死"，她说。 "并不要问
问题。"
不要问问题—这是第一个规则 安静的生活
德思礼家。
叔叔，弗农进入厨房，因为哈里转过熏肉。
"梳理你的头发！"他咆哮，通过一个上午的问候。
大约每周一次，叔叔Vernon看了他的报纸
并喊道，哈里需要一个理发。 哈利必须有更多的发型比
其余男孩在他类放在一起，但它没有做出差，他的头发
只是长大的那种—所有的地方。
哈利煎蛋的时候抵达德利在厨房里他
母亲。 达德利看起来很像的叔叔，弗农。 他有一个大的粉红的脸，不
从脖子，小，水蓝色的眼睛,和厚的金色的头发，奠定顺利
他那厚厚的，胖头。 阿姨矮牵牛常常说，达德利看上去像一个天使
—哈里经常说，达德利看上去像一头猪一顶假发。
哈里把板鸡蛋和肉表上，这是困难的，因为
没有多少房间。 达德利，与此同时，指望他的礼物。 他的
面临下跌。
"第三十六、"他说，在他的母亲和父亲。 "那两个
比去年少。"
"亲爱的，你还没有计算姨妈玛姬的存在，看，这是在这里
下这么大一个从妈妈和爸爸。"
"所有权，第三十七然后说，"达德利，去红的脸。 哈里，
谁能够看到一个巨大的达德利发脾气来了，开始狼吞虎咽下他的熏肉
尽可能快的情况下达德利打开表格。
阿姨矮牵牛显然有香味的危险，也因为她说她很快，
"我们会给你买一两个礼物，而我们今天。 怎么样，
popkin? 两个礼物。 是的所有权利"
达德利想了一会儿。 它看起来喜欢艰苦的工作。 最后他说
慢慢地，"所以我会有三十...三..."
"第三十九、sweetums说，"阿姨矮牵牛。
"哦"。 达德利坐下来严重，抓住最近的包裹。 "所有权
然后。"
叔叔，弗农笑了.
"小泰克想要他的钱的价值，就像他的父亲。 '阿塔的孩子，
达德利!" 他竖起的达德利的头发。
在那一刻，在电话响了，阿姨矮牵牛去回答吧
虽然哈里叔叔Vernon看了达德利解开跑车，一个视频
照相机、一个远程控制飞机，有十六个新的计算机游戏和一台录像机。 他
是翻录的纸的黄金手表当阿姨矮牵牛回来
电话在寻找两者的愤怒和担心。
"坏消息,Vernon"，她说。 "夫人*菲戈断了她的腿。 她不能
拿他。" 她她的头猛地在哈里的方向。
达德利的口下跌打开在恐怖，但哈里心脏给一个飞跃。 每
今年在达德利的生日，他的父母把他和一个朋友出的一天，
冒险公园、汉堡餐馆，或电影。 每一年，哈利
留下与*菲戈夫人，一个疯狂的老女人谁住在两个街道远。 哈利
讨厌它。 整个屋子闻起来像卷心菜和夫人*菲戈他
看看照片的所有的猫科动物她会永远拥有。
"现在是什么？"说阿姨矮牵牛，看着疯狂地在哈里好像
他就计划的这一点。 哈利就知道他应该感到抱歉，夫人*菲戈打破了
她的腿，但是这并不容易时，他提醒自己，这将是一整年
之前，他已经看Tibbles，雪先生的爪子，和Tufty。
"我们可以打电话玛吉，"叔叔弗农的建议。
"别傻了，弗农，她讨厌那个男孩。"
德思礼家经常谈到关于哈里这样，虽然他不在那里
—或者说，虽然他是什么东西非常的讨厌的，无法理解
他们，就像一个弹头。
"什么是关于什么-她的名字，你的朋友—伊冯娜?"
"度假，在马略卡岛，"卡阿姨矮牵牛。
"你能把我留在这里，"哈里把我希望(他就能够
看什么，他想在电视上的改变也许甚至有一个去
达德利的计算机)。
阿姨矮牵牛看起来好像她刚刚吞下了一个柠檬。
"回来并且找到房子废墟?"她咆哮.
"我不会炸毁的房子说，"哈里，但他们不听。
"我想我们可以带他到动物园说，"阿姨矮牵牛缓慢，"...
和他留在车。"
"那辆车是新的，他是不是坐在这独自一人。..."
达德利开始哭了起来大声。 事实上，他是不是真的哭了—它了
已经多年，因为他真的哭了—但他知道，如果他搞砸了他的脸
和哭着说，他的母亲会给他什么，他想要。
"极小的Duddydums，不要哭，妈妈不会让他破坏你的特别的
天！"她哭了，扔她的手臂搂着他。
"...我不要...要...他...t-t-来了！" 达德利大叫之间巨大的，
假装呜咽。 "他总是sp-战利品一切！" 他杀了哈利讨厌的微笑
通过间隙在他母亲的怀抱。
就在这，门铃响了—"哦，上帝啊，他们来了！"说阿姨
矮牵牛疯狂—和稍后，达德利的最好的朋友，墩Polkiss,
走在与他的母亲。 码头是一个骨瘦如柴的孩子的脸就像一只老鼠。 他
通常是一个人举行了人们的武器在背后虽然达德利打
它们。 达德利停止假装哭一次。
半小时后，Harry谁也不能相信他的运气，坐在
回来的德思礼家'的车头和达德利的方式来动物园的
第一次是在他的生活。 他阿姨和叔叔没有能够想到的其他任何东西
给他做，但在此之前，他们走,叔叔弗农采取了哈利放在一边。
"我警告你，"他说了，把他的大紫色的脸上了
靠近哈里的，"我警告你，现在，男孩—任何有趣的事业，任何东西
所有的—你会在那橱柜从现在直到圣诞节"。
"我不会做任何事情，"哈利说，"老实说"
但是叔叔Vernon不相信他。 没有人做过。
问题是，奇怪的事情经常发生的周围哈利这是
只是没有好告诉德思礼家，他没有使它们发生。
一旦阿姨矮牵牛，厌倦了哈利回来的理发师找
虽然他没有在所有，采取了对厨房剪刀和砍了他的
头发如此短暂的，他几乎是秃头，除了对他的刘海，她留"隐藏，
可怕的疤痕。" 达德利笑了自己愚蠢的哈里，他们花了一个不眠之夜
晚想象学的第二天，在那里他已经在嘲笑他
衣裳和录音的眼镜。 第二天早上，但是，他已经得到了
找到他的头发正是因为它已被前阿姨矮牵牛不得不剪掉他
被赋予一个星期在他柜子里对于这一点，尽管他曾试图解释
他无法解释它是如何长出来的这么快.
另一个时间，阿姨矮牵牛已经试图强迫他进入一个令人作呕
老毛衣的达德利(棕色橙色的粉扑球). 更难的，她试图
把它放在他头部，较小，它似乎变成，直到最后，它有可能
配合一个手偶，但肯定不适合。 阿姨矮牵牛决定
它必须缩小在洗，给他很大的安慰，哈利没有受到惩罚。
另一方面，他会变成可怕的麻烦对于被发现的
屋顶的学校厨房。 达德利的团伙已经追逐他，因为通常的时候，
作为多哈里的惊喜，因为任何其他人，他就坐在
烟囱。 德思礼家收到了一个非常愤怒的信哈利
校长告诉他们哈里已经爬学校建筑物。 但所有他想
试图做的(因为他喊道叔叔Vernon通过上锁的门了他
柜子里)是跳到后面的大垃圾桶以外的厨房门。 哈利
应该风必须抓住了他在中跳跃。
但是今天，没有什么是去错误的。 它甚至值得用
达德利和码头花一天的某个地方，这不是学校，他的
柜子里，或者夫人*菲戈的卷心菜闻起居室。
同时他开车，叔叔弗农抱怨阿姨矮牵牛。 他喜欢
抱怨的事情：在工作的人，哈里，安理会，哈利，银行，及
哈里只是一些他喜欢的科目。 这个早晨，这是摩托车。
"...咆哮着像疯子，青年流氓"，他说，作为一个
摩托车追上了他们。
"我有一个梦想着一个摩托车说，"哈里，记得突然。
"这是飞行。"
叔叔，弗农近撞向汽车在前面。 他转向右
在他的座椅和大喊大叫哈里，他的脸像是一个巨大的甜菜与胡子：
"摩托车不要飞了！"
达德利和码头sniggered.
"我知道他们不说，"哈里。 "它只是一个梦想。"
但是，他希望他没有说什么。 如果有一件事的
德思礼家憎恨甚至超过他问的问题，这是他说的
什么作用在某种程度上，它不应该，无论是在梦中或者甚至一个
卡通片—他们似乎认为他可能会很危险的想法。
这是一个非常阳光明媚的星期六和动物园是拥挤的家庭。 的
德思礼一家购买了达德利和墩大的巧克力冰淇淋的口和
然后，因为该微笑着的女人的面包车已经请哈利他想要的东西之前
他们可以赶他走，他们给他买了个便宜的柠檬冰的流行。 这不是
坏，无论是，哈利认为，舔它，因为他们看到一只大猩猩抓头
谁看上去非常像达德利除了它是不是金色的.
哈里有最好的早晨他会在很长一段时间。 他很小心
走一点的方法除了德思礼家，以便达德利和码头，谁是
开始觉得无聊的动物通过午餐时间，不会回到他们的
最喜欢的业余爱好的打他。 他们吃了，在动物园的餐厅，并且当达德利
有一个的发脾气是因为他纽约的荣耀，没有足够的冰淇淋
顶，叔叔弗农给他买了一个又一个和哈里是允许完成
第一次。
哈利认为，后来，他应该已经知道这一切都太好
最后一次。
午饭之后他们就要爬行动物房子。 这是冷和黑暗，在那里，
与亮的窗户的所有沿着墙壁。 玻璃后面，各种各样的蜥蜴
蛇爬行和滑行过位的木材和石头。 达德利和
码头想看到巨大的、有毒的和厚的眼镜蛇，男人粉碎蟒蛇。
达德利很快就发现的最大的蛇在的地方。 这可能包裹它的
身体两次周围的叔叔，弗农的车碾碎它变成一个垃圾可以—但是
目前它没有看起来心情。 事实上，这是快睡着了。
达德利站在他的鼻子压在玻璃，盯着
闪亮的棕色卷。
"让它动，"他抱怨他的父亲。 叔叔，弗农窃听的
玻璃，但是蛇并没有让步。
"再次这样做，"达命令。 叔叔，弗农敲玻璃巧妙
他的指关节，但是蛇只是闲置的。
"这是无聊的，"达德利呻吟. 他拖着走。
哈利前面移动的坦克和看的目不转睛的在蛇. 他
不会感到惊讶，如果它已经死了无聊的本身没有一家公司
除了愚蠢的人敲击他们的手指上的玻璃试图干扰这一切
天长。 这是糟糕的比具有一个柜子的一间卧室，这里仅有的
访问者是阿姨矮牵牛敲门叫醒你，至少他得到了
参观房子的其余部分.
蛇的突然打开它的小眼睛。 缓慢，非常缓慢，它提出
其头部，直到它的眼睛水平上，与哈利。
它眨眨眼睛.
哈里瞪大了眼睛。 然后他看上去很快的周围，看看是否有人是
看。 他们不是。 他回头看了看蛇和眨眨眼,也是。
蛇猛地朝其头部叔叔的农和Dudley，然后升起
它的眼睛在天花板上。 它给了哈利看看，所说的相当清楚:
"我得到的所有时间。"
"我知道"哈里说过的玻璃，尽管他不知道的
蛇可以听到他。 "它必须是真的很讨厌。"
蛇头大力。
"你从哪里来的？" 哈利要求。
蛇捅它的尾巴在一个小牌子旁的玻璃。 哈利凝视着
它。
大蟒蛇，巴西。
"这是好的吗？"
在大蟒蛇捅它的尾巴在签署再次与哈里阅读：
这样是饲养的动物园。 "哦，我明白—所以你从没
巴西的?"
作为蛇摇摇头,一声震耳欲聋的呼喊后哈里做了两个
他们跳跃。 "达德利! 先生。! 过来看看这个
蛇！ 你不会相信它在做什么!"
达德利来摇摆向他们尽快他可以。
"闪开，你，"他说，冲哈里的肋骨。 抓住了
惊讶的是，哈利的摔在水泥地上。 接下来发生得太快了
没有人看见是怎么发生的—一二，码头和达德利是靠右
最近的玻璃，接下来，他们不得不跃回呼啸而过的恐怖。
哈里坐起来和喘息；玻璃前面的大蟒蛇的箱了
消失了。 大蛇是开卷本身迅速、滑行到
楼。 人民在整个爬行动物房子的尖叫起来并开始运行为
退出。
作为蛇迅速下滑过他，哈里发誓低，嘶嘶声
声音说，"巴西的，我来了。... Thanksss，亲爱的。"
守护者的爬行动物的房屋在震动。
"但玻璃，"他不停地说，"哪里的玻璃去吗？"
动物园的董事，自己做的姨妈矮牵牛的一杯浓的、甜茶
同时，他表示歉意。 码头和达德利只能都给巴. 作为
远作为哈里看到了，蛇没有做任何事情除了卡在开玩笑
他们的脚跟，因为它通过的，但由于时间他们都回来的叔叔，弗农的汽车，
达德利告诉他们如何接近被咬断他的腿，而是墩
宣誓就职，它曾试图挤压他的死亡。 但最糟糕的是，对哈里至少，
是码头平静下来足以说，"哈里说的是这不是你的，
哈利？"
叔叔Vernon等到码头被安全地出门之前
开始在哈利。 他很生气他几乎不能说话。 他说，
"去柜子里住—没有膳食，"在他之前倒塌到椅子上，
阿姨矮牵牛了运行，并得到了他一个大的白兰地。
哈里躺在他的黑暗的柜子里很久以后，希望他有一个观看。 他没有
知道是什么时候，他不能肯定德思礼一家都睡着了呢。
直到他们，他不能冒险偷渡到厨房对于某些食物。
他想住在一起，德思礼家几乎十年中，十年的悲惨年，
只要他能记得，自从他被一个婴儿和他的父母已经死了
在那场车祸。 他不记得在车上的时候他的父母
死亡。 有时，当他紧张他的存在时间长在他的
柜子，他来到了一个奇怪的愿景：一个闪光致盲的绿光的
燃烧的痛苦，在他的前额。 这样,他应该是崩溃，虽然他
不能想象那里所有的绿灯。 他不记得他
父母在所有。 他阿姨和叔叔从来不谈到他们，当然他是
禁要问的问题。 没有照片他们在房子里。
他当时已经年轻，哈利曾梦想和梦想的一些
未知的关系来把他带走，但是它从未发生；
德思礼家了他唯一的家人。 然而，有时，他认为(也许希望)，
陌生人在大街上似乎知道他的。 非常奇怪的陌生人他们，
太。 一个小小的男人在一个紫色的顶帽子不得不向他鞠躬一次同时出门购物
阿姨矮牵牛和达德利。 询问后疯狂哈利如果他知道男人，
阿姨矮牵牛赶他们走出商店不买任何东西。 一wildlooking老女人穿着一身绿色的已经挥舞着欢快地在他曾经在一辆公共汽车。
一个秃头的男人在一个很长的紫外套实际上已经动摇了他的手在街上
其他一天然后走开了，没有一个字。 最怪异的事情有关的所有
这些人是他们似乎消失的第二哈利试图得到一个
仔细看看。
在学校里，哈里没有一个。 大家都知道，达德利的团伙讨厌
那个奇怪的哈利*波特在他的宽松的旧衣服和碎玻璃，并且没有人
喜欢不同意与达德利的团伙。
HP1-哈利波特
魔法石
第三章
字母从没有人
他逃生的巴西大蟒蛇哈里赢得了他的最长有史以来
惩罚。 的时候，他被允许出他的柜子里再次夏天
假日已经开始和达德利已经打破了他的新的摄像机，
撞他的遥控飞机，第一次在他的比赛自行车，
撞倒了老夫人*菲戈她穿过女贞动在她的拐杖。
哈里是很高兴的学校已经结束，但是没有逃避达德利
帮派，他参观了房子的每一天。 码头，丹尼斯，马尔科姆和
戈登被所有大和愚蠢，但是为了达德利是最大的和最愚蠢的
很多，他的领导者。 他们其余的人都很乐意加入
达德利的最喜欢的运动：哈里狩猎。
这就是为什么哈里花了尽可能多的时间走出家门，
周围徘徊，并考虑在假期结束，在那里他可以看到
一个小小的希望的曙光。 在九月来到他会去二次
学校和，对第一次在他的生活，他不会有达德利。 达德利了
被接受的叔叔，弗农的老私立学校，Smeltings. 码头Polkiss是
会有太多。 哈利，另一方面，是打算阻碍高，地方
公立学校。 达德利还以为这是非常有趣的。
"他们的东西人们的头脑下卫生的第一天，在"石墙"，"他
告诉哈利了 "想要上楼来和做法？"
"不谢谢"说，哈里。 "穷人的卫生间没有任何东西
可怕因为你的头下它—它可能是生病了。" 然后他跑了，之前达德利
可以工作了什么他会说。
有一天，阿姨矮牵牛花了达德利为伦敦购买他的
Smeltings均匀，而使哈利夫人*菲戈。 夫人*菲戈不是一样糟糕
通常的。 原来她会打破了她的腿绊倒她的一只猫，和她
没有似乎相当喜欢他们像以前一样。 她让哈里看电视
给了他一点巧克力蛋糕尝起来好像她这几个
多年。
那天晚上，达德利游行，周围的住房的家庭
他的品牌新的统一。 Smeltings'男孩栗色的穿着燕尾服，橙色
灯笼裤，和平草帽称为船民。 他们还进行折叠
棒，用于打击的每一个其他同老师不是看。 这个是
应该是良好的培训以后的生活。
因为他看了达德利在他的新灯笼裤，叔叔说Vernon
粗声粗气地说，它是最骄傲的时刻，他的生命。 阿姨矮牵牛泪流满面
她说，她不能认为这是她的腌渍上Dudleykins，他看起来如此
英俊和增长。 哈里不相信自己说话。 他认为两个的
他的肋骨可能已经破裂，试图从不笑。
***
有一个可怕的气味厨房的下一个早上的时候哈里去了
在早餐。 它似乎是来自一个大型的金属桶在下沉。 他
去看一看。 桶是什么看起来像脏衣衫褴褛游泳
灰色水。
"这是什么?"他要求阿姨矮牵牛。 她的嘴唇紧，因为他们总是
有没有如果他胆敢问一个问题。
"你的新学校"，她说。
哈里看着碗了。
"哦，"他说，"我不知道它必须这么湿。"
"不要愚蠢的，"卡阿姨矮牵牛。 "我染的一些达德利
旧的东西灰色的你。 这会看起来就像其他人的时候我已经完成。"
哈里严重怀疑这一点，但是认为它最好不要争论。 他坐在那里
下表，并试图不去想他是如何去看看他
第一天，在杰高喜欢他穿着位的老大象的皮肤，
大概。
达德利叔叔和Vernon来，两者都有皱纹的鼻子是因为
气味从哈利的新的统一。 叔叔，弗农打开了他的报纸
通常，达德利撞他的冶炼棒，其他进行无处不在
表。
他们听到的点击的邮件隙，触发器的信件在门垫。
"得到的邮件，达德利说，"叔叔Vernon从后面他的文件。
"让哈里得到它。"
"得到的邮件，哈利。"
"请达德利得到它。"
"捅他与你的冶炼棒，达德利。"
哈里躲过了该冶炼棍子，去得到的邮件。 三件事
躺在门垫:一张明信片从叔叔弗农的妹妹玛吉是谁
度假的怀特岛，一个褐色的信封，看起来像一个法案，和
信哈利。
哈里把它捡起来，并盯着它，他的心脏拨充满了像一个巨大弹性
带。 没有一个人，在他的整个生命，曾写信给他。 谁会? 他没有
朋友，没有其他亲戚—他不属于库，这样他从来没有
有粗鲁注意到要求的书回来。 然而在这里，一个字母，解决了所以
显然，不可能有错误：
H.先生*波特
柜子里的楼梯底下
4女贞驱动器
小小惠金区
Surrey
该信封是厚重的，由黄色羊皮纸，
地址是写在翠绿色油墨。 有没有邮票。
打开信封的过去，他的手颤抖的，哈里看到了一件紫色的蜡
密封件轴承的一件大衣的武器；一只狮子，一只鹰，一只獾，和一条蛇的周围
大H.信
"快点，孩子！"大喊大叔Vernon从厨房。 "你是什么
这样做，检查信件炸弹?" 他笑着在他自己的笑话。
哈里回到厨房，仍盯着他的信。 他递给叔叔
Vernon的法案，和明信片，坐下来，慢慢开始黄色的
信封。
叔叔，弗农撕开的法案，哼在厌恶和翻转过来
明信片。
"玛吉是生病的,"他告诉阿姨矮牵牛。 "吃了一个有趣的海螺...."
"爸爸"所述Dudley突然。 "爸爸，哈利有什么东西！"
哈里是对的点展开他的信件，这是写的
同样重羊皮纸上的信封，当它被大幅猛地了他
一方面通过的叔叔，弗农。
"这是我说："哈里，试图抢夺回来。
"谁会写信给你?"冷笑叔叔Vernon,晃动的信
打开一只手和一眼。 他的脸从红色到绿色的速度更快
比一个集中的交通信号灯。 它并没有就此停止。 在几秒内它是的
灰白色的老粥。
"P-P-矮牵牛!"他倒吸一口冷气。
达德利想抓信阅读它，但是叔叔弗农举行高
他的到达。 阿姨矮牵牛花了很奇怪的是并阅读的第一线。 对于一个
目前它看起来好像她会晕倒。 她抓住她的喉咙，并做了一个
窒息的噪音。
"Vernon! 哦，我的天—弗农山!"
他们盯着彼此，似乎已经忘记了，哈利
达德利还在房间。 达德利不是用来被忽略。 他给他的
父亲一烈敲击头部与他的冶炼棒。
"我想读这封信，"他说了一声。
"我想读它说，"哈里愤怒，"因为它是我的。"
"滚出去，你们两个，"嘶哑的叔叔，弗农馅的信的背面
内部包络。
哈利没有动。
"我希望我信！"他喊道。
"让我看到！"要求达德利。
"出来！"咆哮的叔叔，弗农，他参加了哈里和达德利的
跟踪，以解决这种新的情况，他们的脖子把它们扔到大厅，砰的一声关上厨房门
在他们身后。 哈里和达德利及时有一个愤怒，但无声的战斗人
会听取在钥匙孔;达德利赢了，所以，哈里，他的眼镜从晃来晃去的
一只耳朵，平躺在他的胃听之间的裂缝门和地板。
"Vernon，"阿姨矮牵牛是说在一个颤抖的声音，"看看
地址—他们怎么可能知道他在哪里睡？ 你不认为
他们在看房子吗？"
"看—监视—可能是跟踪我们，"嘀咕的叔叔，弗农
疯狂。
"但我们应该做些什么，弗农? 我们应该写信回来？ 告诉他们我们
不想要"
哈里可以看到的叔叔，弗农的闪亮黑鞋踱来踱去
厨房。
"不，"他最后说。 "没有，我们就会忽略它。 如果他们没有得到一个答案...
是的，这是最好的...我们不会做任何事情..."
"但是"
"我不是具有一个在房子里的矮牵牛! 我们没有发誓的时候我们
把他带在我们的邮票出，危险废话？"
那天晚上，当他回从工作，叔叔Vernon没有的东西
他从来没有做到之前，他访问了哈利在他的柜子。
"这里是我的母?说："哈利的时刻的叔叔，弗农了挤压
穿过门。 "谁是写给我吗？"
"没有一个。 这是给你的错误，"所述的叔叔，弗农快。
"我已经把它烧了."
"这不是一个错误的说，"哈里愤怒，"它有我的柜子了。"
"沉默喊道："叔叔Vernon和几个蜘蛛掉下来的
天花板上。 他花了几个深呼吸，然后强迫他的脸变成一个微笑，
看起来相当痛苦。
"Er—是的，哈里—关于这个柜子里。 你阿姨和我一直
想...你真的有点大对吧...我们觉得它可能是好的，如果你
搬到达德利的第二个卧室。
"为什么?说："哈里。
"不要问的问题！"啪的一声他的叔叔。 "把这些东西在楼上，现在"。
德思礼一家旅馆有四间卧室：一个叔叔Vernon和阿姨
矮牵牛，为一个访客(通常叔叔弗农的姐姐,玛吉)，一个在那里
达德利睡了，和一个在那里达德利把所有的玩具和东西就不适合
进入他的第一间卧室。 只花了哈里一趟楼上要移动他的一切
拥有从柜子里到这个房间。 他在床上坐了下来盯着
在他周围。 几乎一切都在这里被打破。 这个月大的摄像机
躺在顶部的一个小型工作的坦克达德利曾经驱动下
邻居的狗在角落里是达德利的第一个电视机，
他会把他的脚通过当他最喜欢的节目已经被取消；有
是一个大鸟笼，这曾经举行一只鹦鹉，达德利已在交换
学校为一个真正的空气步枪，这是一个架子上的结束的所有弯曲因为
达德利已经坐在它上面。 其他货架是充分的书籍。 他们是唯一
在房间里的东西看起来好像他们不会被感动。
从楼下传来声音的达德利嚎啕大哭的在他的母亲我
不想要他在那里...我需要那个房间...让他出去..."
哈利叹了一口气和伸出在床上。 昨天他已经给了
任何东西可以在这里。 今天，他宁愿回到他的柜子里有那封信
比这里没有它。
第二天早上早餐，每个人都很安静。 达德利是在冲击。
他们尖叫着，干掉他的父亲与他冶炼棒，被病人在
目的，踢打他的母亲，并引发他的乌龟通过的温室的屋顶上，
他仍然没有自己的房间回来。 哈里在想这个时间
昨天，并强烈希望他会打开这封信在大厅里。 叔叔，弗农
和姨妈矮牵牛一直在寻找彼此的黑暗.
当邮件到了，叔叔，弗农，他似乎在努力是很好
哈里，做了达德利去得到它。 他们听说他撞的事情他的
冶炼坚持下的大厅。 然后他喊道，"有一个又一个！
'H.先生*波特，小的卧室，4个女贞驱动'"
与一个勒死哭了，叔叔，弗农跃从自己的座位上跑下
大厅，哈利的权利在他后面。 叔叔，弗农了搏斗达到地面
为获得从他的信，这是很困难的事实，哈利了
抓住叔叔Vernon在脖子上从后面。 后一分钟的困惑
战斗，其中每个人都得打了很多通过冶炼棒，叔叔，弗农
拉直，喘气，与哈利的信攥在他手中。
"去你的柜子—我的意思是，你的卧室，"他气喘吁吁在哈利。
"达德利—去—只是去。"
哈里走进圆和圆他的新房间。 有人知道他有
移出了他的柜子和他们似乎知道他没有收到他的第一次
信。 当然，这意味着他们会再试一次吗？ 并且这时候他会确保他们
没有失败。 他有一个计划。
修复的闹钟响了，在六点钟，第二天早上。 哈利打开
它迅速和穿着默默。 他不能醒德思礼家。 他偷走了
楼下没有打开任何灯光。
他要等待邮递员的拐角处女贞驱动和
得到信件的数目四第一次。 他的心敲定，因为他蹑手蹑脚跨越
黑暗大厅向前门
"AAAAARRRGH!"
哈里跳进入空气；他们践踏上的一件大事和在熟透
在门垫东西活着！
灯击上上楼和他的恐怖哈利实现，该大，
熟透的东西曾经是他的叔叔的脸。 叔叔Vernon已经躺在在的
脚的前门在一个睡袋，清楚地确定，哈里没做
什么他一直在试图做到的。 他大声哈里大约半个小时
然后告诉他去做一杯茶。 哈利打乱惨遭到
厨房的时候，他回来了，邮件来了，对进入叔叔
Vernon的大腿上。 哈里可以看到三个字母，解决在绿色油墨。
"我想要的—"他就开始，但是叔叔Vernon被撕裂成字母
片在他眼前。
叔叔Vernon没有去工作的那一天。 他留在家里，并钉
邮件槽。
"看到，"他解释说阿姨矮牵牛通过一口的指甲，"如果他们
可以不提供他们他们就会放弃。"
"我不知道这会工作，弗农。"
"哦，这些人的心目中工作以奇怪的方式，矮牵牛，他们不喜欢
你和我说，"叔叔Vernon，试图敲在一个钉有一块
水果蛋糕的阿姨矮牵牛刚刚给他带来了。
上星期五，没有少于十二个字母抵达哈里。 因为他们不能去
通过邮件槽，他们已经被推下门，通过隙
两侧，一些甚至被迫通过小窗口在楼下
浴室。
叔叔，弗农留在家里。 燃烧后的所有字母，他得到了
一锤子和钉子和登上了裂缝周围的前面和后面
大门所以没人能出去. 他哼唱着"蹑手蹑脚通过的郁金香"，因为他
的工作，并抓住了小噪音。
上星期六，事情开始变得不可收拾的地步。 第二十四个字母，哈利
找到他们的方式进入的房子，卷起，藏在里面每两个
打鸡蛋，他们很困惑送牛奶已经交给阿姨矮牵牛通过
客厅窗口。 同时叔叔弗农作出愤怒的电话的
后办公室和乳制品试图找到有人抱怨，阿姨矮牵牛
撕碎的母在她的食物的处理器。
"谁想和你谈谈这个不好？" 达德利问了哈里
惊奇。
***
在星期天早晨，叔叔弗农坐在早餐桌上看
累了，而生病，但很高兴。
"没有后于星期日，"他提醒他们兴致勃勃地为他传播
果酱在他的报纸，"没有该死的字母今天"
东西来了呼啸而下厨房的烟囱，因为他的发言和
抓住了他的大幅上回头。 下一刻，三，四十字母
来投掷的壁炉的就像子弹。 德思礼家躲开，但是哈利
跳到空气中试图抓住一个—
"出来！ 出来！"
叔叔，弗农抓住哈腰围和把他扔到了大厅。
当阿姨矮牵牛和达德利已经用完他们的武器对他们的面孔，
叔叔，弗农砰的一声门关闭。 他们能听到的字母仍然流
进房间，跳跃的墙壁和地板。
"不它说，"叔叔Vernon，试图说话冷静但是拉
大毛了他的胡子在同一时间。 "我希望你们都回到这里，在五个
几分钟准备好离开。 我们要走了。 只是收拾些衣服。 没有
参数!"
他看起来很危险的一半他的胡子失踪，有一个人敢
争论。 十分钟后，他们挣脱他们的方式通过的登上了
门都在汽车，加快朝向高速公路。 达德利是在抽鼻子
后座；他的父亲打他的头部，用于保持他们，而他
试着收拾他的电视、录像机和计算机在他运动包。
他们开车。 他们开车。 甚至阿姨矮牵牛不敢问
他们是要去。 然后每一个现在叔叔Vernon会采取一个急转弯和
驱车相反的方向。
"摇动他们...摇他,"他将穆特，只要他这样做。
他们没有停下来吃或喝一整天。 夜幕降临达德利是嚎叫。
他从来没有如此糟糕的一天，在他的生活。 他饿了，他错过了五
电视节目，他想看看，他不会走了这么长时间没有
吹了一个外国人在他的计算机。
叔叔，弗农停在最后外一个悲观看的酒店
郊区的一个大城市。 达德利和哈利共用一个房间两张单人床
潮湿，发霉的床单。 达德利打鼾但哈利保持清醒，坐在
窗台上盯着灯光的过往的车辆，并想知道....
他们吃了陈旧的玉米片和罐头冷的西红柿吐司早餐的
接下来的一天。 他们刚刚完成时酒店的主人走了过来，他们的
表。
"行行好，但是你们中的一个H.先生*波特？ 只有我还有一个'undred
这些在前台。"
她举行了一封信，所以他们可阅读的绿色油墨地址：
H.先生*波特
房17
Railview酒店
Cokeworth
哈里做了一个抓住信但是，叔叔，弗农敲他的手了
的方式。 女人瞪大了眼睛。
"我会把他们说，"叔叔Vernon,站起来快速下
她从餐厅。
***
"岂不是更好只是回家,亲爱的?" 阿姨矮牵牛建议
胆怯，几个小时之后，但是，叔叔，弗农似乎没有听到她。 正是他
寻找，他们都不知道。 他开车送他们进入中间的一个森林里，
有了，看看周围,摇摇头,回来在车里，并关闭他们去了
再次。 同样的事情发生在中间的一个耕种领域，跨越半个
一个悬浮桥梁，并在顶部的一个多层停车场车库。
"爸爸的疯了，不是吗？" 达德利问阿姨矮牵牛迟迟钝
下午。 叔叔，弗农了停放在海岸边，把他们锁里面所有的
汽车，并消失了。
开始下雨。 伟大的下降跳屋顶上的汽车。 达德利sniveled.
"这是星期一，"他告诉他的母亲。 "伟大的Humberto是在今晚。 我
想呆的地方与电视"。
星期一。 这提醒哈里的东西。 如果这是星期一和
你可以从数月的达德利知道天的一周，因为
电视—然后明天，星期二，哈里的第十一岁生日。 当然，
他的生日是永远不会正好有趣的—去年，德思礼家给了他一个
衣架和一对的叔叔，弗农的旧袜子。 仍然，你是不是十
每一天。
叔叔，弗农回来和他在微笑。 他还携带一个长期的，
薄的包裹并没有回答阿姨矮牵牛的时候，她问什么他会买的。
"找到完美的地方！"他说。 "来吧！ 每个人都出来！"
这是非常寒冷之外的汽车。 叔叔Vernon是指什么
看起来像一个大的摇滚的方式在海上。 栖息在岩石顶部是最大的
可怜的小棚屋你可以想象的。 有一件事是肯定的，没有
电视在那里。
"风暴预报今晚!"所述的叔叔，弗农兴高采烈地拍他的
双手合在一起。 "这位绅士的同意借给我们他的船上!"
一个没有牙齿的老头来闲逛到他们，指出，有一个相当
邪恶的笑容，在一个古老的小船漂泊在铁灰水下他们。
"我已经有了我们一些口粮说，"叔叔Vernon，"所有船上!"
它被冻结在船上。 冰冷的海雾和雨蹑手蹑脚下它们的脖子
和一个寒冷的风鞭打他们的脸。 之后似乎时间他们
达到的岩石，在那里叔叔弗农山，滑倒和下滑，导致方式
破房子。
里面是可怕的；它闻到强烈的海藻、风
吹口哨，通过存在的差距木墙，并壁炉是潮湿
空。 只有两个房间。
叔叔，弗农的口粮，原来是一个袋子芯片中的每个和四个
香蕉。 他试图启动一个火，但空芯片袋只是烟熏和
瘪了。
"能做些那些字母，现在，嗯？"他说愉快。
他是在一个非常好心情。 显然他认为没有人站在一个
机会达到他们在这里在暴风雨中传递邮件。 哈里的私下同意，
虽然认为没有他振作起来。
随着夜幕的降临，承诺风暴炸毁了他们周围。 喷雾
高海浪溅的墙壁屋和一场激烈的风叮叮当当的肮脏
窗户。 阿姨矮牵牛发现了一些发霉的毯子中的二房和
做了一张床，用于达德利的蛾吃了沙发。 她和她的叔叔，弗农了
关于块状床旁边，哈里左边找到的最软点的楼层
他可以和蜷缩在最细的，最衣衫褴褛的毯子。
风暴肆虐更多和更猛烈的夜晚了。 哈利
不能睡觉。 他在颤抖和翻过来，试图得到舒适，他的
肚子咕咕叫了与饥饿。 达德利的鼾声被淹死通过低卷
雷，开始接近午夜。 点燃的拨的达德利的手表，
是晃来晃去的边的沙发在他的脂肪的手腕，告诉哈里他会是十一点
在十分钟的时间。 他躺着，看着他的生日打勾近，想知道如果
德思礼家会记得，在所有，不知道这封信作者是现在。
五分钟就到了。 哈利听到了什么吱吱外。 他希望
屋顶是不会下降，虽然他可能是温暖如果它做到了。 四分钟
要走。 也许房子女贞驱动会如此充满字母时，他们得到了
回来，他就能够偷走的一种莫名其妙。
三分钟就到了。 是大海，打耳光的硬的岩石一样
那？ 和(两分钟走)那是什么有趣的嘎吱声音？ 是的
摇摇摇欲坠入大海?
一分钟去和他会是十一点。 三十秒钟...第二十...十个...
九也许他会醒Dudley，只是为了骚扰他—三...二...一...
繁荣。
整个屋里瑟瑟发抖和哈里坐在笔直盯着门。
有人在外面敲开来。
HP1-哈利波特
魔法石
第四章
守护者的关键
B OOM. 他们被撞了。 达德利猛地清醒。
"是大炮？"他说愚蠢。
有一个崩溃背后，和他们的叔叔Vernon来打滑入
房间。 他是保持一支步枪在他手上–现在他们知道了什么在
长，薄包他带来了他们。
"谁在那里？"他喊道。 "我警告你—我是武装！"
有一个停顿。 然后—
粉碎!
门口被击中了这样的力量，它随即清除它的铰链
有的震耳欲聋的崩溃平降落在地板上。
一个巨大的一个人站在门口。 他的面孔几乎是
完全的隐藏过一个长期的，毛茸茸的鬃毛毛和一个狂野的，纠缠不清的胡子，但是
你可以让他的眼睛闪闪发光的黑甲虫在所有的头发。
巨大的挤压他的方式进入小屋，弯腰这样他只是头
刷天花板上。 他弯下，拿起的大门，并配备很容易回来
入其框架。 噪声的暴风雨以外的下降一点。 他转身看看
在他们所有。
"不能让我们一个杯茶,可以叶? 这不是一件容易的旅程。
..."
他走过来的沙发达德利在那里坐了冻结与恐惧。
"让步了，叶伟大的肿块，"陌生人说。
达德利的尖叫着跑躲在后面他的母亲，谁是卧虎藏龙，
吓坏了，后面的叔叔，弗农。
"一个'这是哈里说："巨人。
哈里看到了激烈的，野生的，朦胧的脸上看到的
甲壳虫的眼睛被皱在一个微笑。
"Las的时间，我看到了你，你只是一个婴儿说，"巨人。 "叶看
很像你爸爸而是爷已经得到了你妈妈的眼睛。"
叔叔，弗农作了有趣的刺耳的声。
"我要求你离开，先生！"他说。 "你是打破和
进入!"
"啊，闭嘴。叶伟大的删减，"巨人说，他到达过
后面的沙发，猛地把枪出的叔叔，弗农的手中，弯曲成一个
结为容易，如果它已经采橡胶，并把它扔到一个角落
房间。
叔叔，弗农作出的另一个有趣的噪音，像老鼠被践踏。
"无论如何—哈里，"所述的巨大的，打开他的背部的德思礼家，"一个
非常生日快乐叶. 有什么fer爷在这里—我本人坐在这
一些点，但它会味道所有的权利。"
从口袋里的他的黑色外套他拉到一个略微扁的
盒。 哈利打开它用颤抖的手指。 里面是一个大的、粘巧克力
蛋糕与生日快乐哈里写上在绿色冰。
哈里看着巨大的。 他的意思是说谢谢你，但是这句话
迷失的道路上他的嘴巴，和他说什么不是,"你是谁？"
巨人笑着.
"真的，我还没介绍我自己. 鲁伯海格，守护者的钥匙以及
理由在霍格沃茨。"
他举出了一个巨大的手，握了哈里的整个手臂。
"什么，茶那么，嗯？"他说，揉了他的双手合在一起。 "我
不是说无条之三是什么强大，如果叶已经有了它，头脑。"
他的眼睛倒在空篦与瘪芯片袋在这和他
哼. 他弯腰在壁炉；他们也看不见他在做什么
但是，当他把手缩了回去一秒钟后，有一个温暖的炉火。 它充满了
整个潮湿的小屋里有闪烁的灯光和哈里觉得温暖洗过他
因为他虽然会陷入一个热水澡。
巨人坐在沙发上，这下垂下他的体重，
开始采取各种各样的事情出了他的外套口袋：一个铜壶，
熟透的包裹香肠，扑克，一个茶壶，几碎杯子和一个
瓶中的一些琥珀色的液体，他采取了一口从开始之前让茶。
很快的小屋是全面的声音和臭味的火热香肠。 没有人说一个
事情的同时，巨大的工作，但为他滑第六脂，多汁的，稍微
烧香肠从扑克达德利坐立不安的一点。 叔叔说Vernon
大幅，"不要碰任何东西他给你，达德利。"
巨人笑着黑暗.
"你的伟大的普丁'的一个儿子不需要fattenin'了。don'
担心。"
他通过了香肠哈里，谁是这么饿，他从来没有尝过
这么美妙的，但他仍然不能把他的眼睛的巨人。 最后，作为
似乎没有人要解释什么，他说，"我很抱歉，但我仍然不
真的知道你是谁。"
巨型花了一口茶和消灭他的口与回他的
手。
"叫我海格，"他说，"每个人都一样。 一个像我告诉叶，我
守护者的钥匙在霍格沃茨—叶就会知道所有关于霍格沃茨，o'课程。
"Er—没有，说："哈里。
海格看起来感到震惊。
"对不起，"哈里说的很快。
"对不起？"咆哮的海格，转向盯着德思礼家，谁萎缩
回阴影。 "这是他们作为应对不起！ 我知道是不是了
也门里亚尔字母但我从没想过他甚至不知道abou'霍格沃茨，fer
哭出来大声！ 有没有叶永远不会知道你的父母了解到这一切？"
"所有的什么？"要求哈利。
"所有的什么？" 海格轰鸣. "现在等待绝对'！"
他已经跃升到了他的脚。 在他的愤怒，他似乎填补了整个小屋。 的
德思礼家都蜷缩在墙上。
"你的意思是ter告诉我，"他咆哮着在德思礼家"，这个男孩
这个男孩！ —知道什么阿布'—什么?"
Harry认为这是将一位为止。 他已经学校，毕竟，
和他的痕迹是不是坏的。
"我知道有些事情"，他说。 "我可以，你知道的，做数学之类的东西。"
但是海格只是挥挥手说："关于我们的世界，我的意思。
你们的世界。 我的世界。 你父母的世界。"
"什么样的世界呢？"
海格看起来好像他有关的爆炸。
"。"他蓬勃发展的.
叔叔Vernon，谁去很苍白，轻声的东西
听起来像"Mimblewimble." 海格盯着疯狂地在哈里。
"但他必须知道关于你妈妈和爸爸，"他说。 "我的意思是,他们
有名的。 你是有名的。"
"什么？ 我的—我的妈妈和爸爸不是着名的是他们吗？"
"叶不知道...他不知道..." 海格跑他的手指穿过他的
头发，固定哈里与一个困惑的眼神。
"叶不知道什么叶是什么？"他最后说。
叔叔，弗农突然发现他的声音。
"停止！"他指挥。 "停在那儿，先生！ 我不许你告诉这个男孩
什么！"
一个勇敢的男人的比Vernon。会quailed下的愤怒
看看海格，现在给了他；当海格发言，他的每一个音节有颤抖
愤怒。
"你从来没有告诉他？ 从来没有告诉他什么是在信邓布利多
左fer他吗？ 我在那里！ 我看到了邓布利多让它。! 一个'你已经把它
从他所有这些年来？"
"保持什么从我？说："哈里热切。
"停止！ 我禁止你喊道："叔叔Vernon在恐慌。
阿姨矮牵牛给了一个喘息的恐怖。
"啊，去煮你的头，这两者叶，"说海格. "哈里—你一个
导"。
有沉默里面的小屋。 只的海和风呼啸
可能被听到。
"我是什么？"气喘吁吁地说，哈里。
"一个向导，o'当然，说："海格，坐在沙发上，
呻吟着和下沉了更低，"一个'一thumpin'良好'联合国，我想说，一旦叶已经
已经训练了一下。 有一个妈妈一个爸爸喜欢你的，还有什么叶是什么？
'我认为这是abou时间叶读你的信。"
哈里伸出他的手在最后采取的黄色信封
解决在翡翠绿先生H.波特，地板上，小屋上的岩石，
海。 他拉出来的文字和阅读：
霍格沃茨学校的巫术
校长:阿不思*邓布利多
(订购的梅林，第一类中，大Sorc., 瑞士法郎。 术士，最高法院
Mugwump，国际联邦军. 的巫师)
亲爱的波特先生，
我们高兴地通知你，你已经被接受在霍格沃茨
学校的巫术和魔术。 请见所附的列表所有必要的
书籍和设备。
期限开始于九月1. 我们等待着你的猫头鹰不迟于七月31.
你真诚的，
米勒娃*麦格，
副校长
问题解内部的哈里的头像烟花和他不能
决定首先要求。 几分钟后他结结巴巴地说，"这是什么
意思是，他们等待着我的猫头鹰？"
"Gallopin'蛇发女妖，这提醒了我，说："海格，拍手
他的额头有足够的力击倒了一个购物车马，从另一个
口袋里面了他的大衣，他拉到一只猫头鹰—一个真实的，而不是竖起看的
猫头鹰—长羽毛，一卷羊皮纸。 他的舌头之间，他的牙齿
他潦草的注意，哈里可以读倒置：
亲爱的邓布利多教授,
鉴于哈里他的信。
把他买他的事情的明天。
天气很糟糕。 希望你能好。
海格
海格卷起注意，给了它猫头鹰，这夹在它的嘴，
去门上，并把猫头鹰出入的风暴。 然后他回来了
坐下来好像这是正常的，因为讲电话。
哈里实现他的嘴打开并且关闭它的很快。
"我在哪里?说："海格，但在那一刻，叔叔Vernon，仍然
灰白-所面临的但是看起来很愤怒，搬进了火光。
"他不说"他说。
海格哼了一声。
"我想ter看到一个伟大的麻瓜喜欢你阻止他，"他说。
"什么？"哈利说，有兴趣。
"一个麻瓜说，"海格，"这是什么我们呼nonmagic民和他们一样。
它是你的运气不好，你生长在一个家庭o'最大的麻瓜我曾经奠定了
眼睛。"
"我们发过誓的时候我们把他带在我们制止这些垃圾说，"
叔叔Vernon，"发誓我们就消灭他！ 向导的确！"
"你知道"说，哈里。 "你知道我一个向导?"
"知道"尖叫阿姨矮牵牛突然。 "知道！ 我们当然知道！
你怎么会不是，我dratted妹妹被她是什么? 哦，她收到了一封信
就这样消失掉到那的学和回家，每
假期与她口袋里装满青蛙产卵，把茶杯入老鼠。 我是
只有一个谁看到她什么她是一个怪物！ 但是我的母亲和
父亲，哦，不，这是莉莉这和莉莉说，他们感到骄傲的是具有一个女巫
家庭！"
她停下来，绘制一个深呼吸然后去咆哮。 它似乎
她一直想要说的这一切对年。
"然后她遇见了，波特在学校，他们离开和结婚了
你和我当然知道您会仅仅是一样的，只是因为奇怪，只是因为—因为—
异常—然后，如果你请她去了自己炸掉了我们
有降落！"
哈里已经非常白。 只要他找到了他的声音，他说，
"炸毁了? 你告诉我他们在车祸死了!"
"车祸!"大吼海格，跳起来这么愤怒的德思礼家
破坏了回到他们的角落。 "怎么可能一场车祸中杀了莉莉一个'詹姆斯波特？
这是一个愤怒! 一个丑闻！ 哈利*波特不知道他自己的故事时，每
孩子在我们的世界都知道他的名字!"
"但为什么？ 发生了什么事？" 哈利要求迫切。
愤怒褪色，从海格的脸。 他看着突然着急。
"我从来没有期望，"他说，在低，担心声音。 "我不知道，
当邓布利多说过我可能有麻烦了'持有的叶，多少
叶不知道。 啊，哈利，我不知道如果我是正确的人之三告诉他—
但是有人得—叶可以不去泰尔霍格沃茨，不知道."
他把肮脏的看德思礼家。
"嗯,这是最好的叶知道尽我所能告诉爷—介意，我不能告诉
叶一切都很'，这是一个伟大的神秘岛每，部分。"
他坐下来，盯着火的几秒钟，然后说，"它
开始，我想，—有一个人称为—但是这是令人难以置信的是不
知道他的名字，每个人都在我们的世界都知道—"
"谁？"
"好吧—我不想说的名字，如果我能帮助它。 没有人做。"
"为什么不呢？"
"Gulpin'石像，哈利，人们仍然害怕。 啊呀，这是困难的。
看，有个向导，谁去...糟糕。 作为糟糕，因为你可以去。 更糟。
比恶化。 他的名字是..."
海格吞，但没有说出来了。
"你可以写下来吗？" 哈利的建议。
"不可以不会拼写。 好吧—伏地魔。 "海格发抖. "Don'
让我再说一遍。 无论如何，这导中，大约二十年前，
开始找fer的追随者。 得到了他们，也有些人害怕，有的只是
想要一点o'他的权力，因为他是刚开了自己的力量，所有的权利。 黑暗
天,哈利。 不知道是谁之三的信任，不敢让友好的奇怪
巫师或巫师...可怕的事情发生了。 他带过来。 当然，一些
站起来他的一个'他杀了他们。 可怕的. 一个o'唯一安全的地方离开
是霍格沃茨。 认为邓布利多是唯一一个你知道谁是害怕
。 不敢尝试带的学校，不是绝对的，然后，反正。
"现在，你妈妈一个爸爸是很好的一个女巫一个'导，因为我曾经知道的。
头男孩一个女孩在霍格沃茨在他们的一天！ 假设myst每是为什么你知道的-谁从来没有试图让他们在他的面前...可能知道他们
太近ter邓布利多ter想些什么条之三与黑暗的一面。
"也许他认为他可以说服他们...也许他只是想'他们
失控的方式。 所有人都知道是他打开了中村在哪里你都是
生活，在万圣节十年前。 你只是一个年老的。 他来了之三揭掉
房子'--一个'—"
海格突然掏出一个非常肮脏，有斑点的手帕和自爆
他的鼻子用一个声音就像一个雾号.
"对不起，"他说。 "但是，可悲—就知道你妈妈一个爸爸，好
人们叶不能找到呢。...
"你知道是谁杀了他们。 一个'然后—一个这是真正的神秘岛的每
事情—他想杀了你。 想之三作一个清洁的工作，我想，
或者也许他只是喜欢杀人。 但他不能这样做。 从来没想过
你怎么了马克在你的额头？ 那不是普通的削减。 那是什么
叶时获得一个强大的、邪恶的诅咒接触叶—照顾你妈妈一个爸爸
一个'也门里亚尔的房子，甚至--但它并没有对你的工作，'这就是为什么你出名，
哈利。 没有人曾经生活后，他决定之三杀了他们，没有一个除了你，一个'
他会杀了某些o'最好的一个女巫'巫师的年龄—McKinnons,
骨头，Prewetts—一个'你只是一个婴儿，一个'你住的地方。"
一些非常痛苦的是在哈里的头脑。 作为海格的故事
来到了一个靠近，他再次看到闪光致盲的绿色光，更清楚地比
他曾经想起以前和他想起了别的东西，
第一次在他的生活：高，冷、残忍的笑声。
海格看他可悲的。
"把他从房子毁了我自己，在邓布利多的订单。
带叶之三，这个很多。..."
"载荷的老tosh说，"叔叔弗农。 哈利跃，他有几乎
忘记的是，德思礼家。 叔叔，弗农肯定似乎有
拿回了他的勇气。 他明显在海格和他的双拳紧握.
"现在，你听着，孩子，"他咆哮着，"我接受有什么东西
奇怪你，大概没有什么好打就不会有固化和
作为为所有这些关于你的父母，那么，他们是怪人，不可否认，
世界上最好没有他们在我的意见—问他们所得到的，
越来越混合起来与这些类型的魔法—仅仅是什么我预期，总是
知道他们会来的一个棘手的最终"
但在那一刻，海格跃从沙发上画了一个被殴打的粉红色
伞从内部他的外套。 指向这个叔叔弗农像一把剑他
说"我警告你。—我警告你—再说一个字...."
在危险的被刺月结束的一个伞式通过一个长胡子的巨大的，
叔叔，弗农的勇气，再次失败；他压扁自己靠在墙上，
陷入了沉默。
"那好，"说海格，呼吸重和坐下来
沙发，这个时候下垂到地板上。
哈利，与此同时，仍然有问题要问，数百人。
"但是，发生了什么事Vol-对不起—我的意思是，你知道的-谁？"
"好的问题，哈里。 消失了。 消失了。 同一天晚上他试图ter
杀了你。 让叶更名。 这是最大的神秘岛每,看看他
越来越多的一个更强大的—他为什么去了？
"有些人说他死了。 胡扯，我的意见。 不知道如果他有足够的
人留在他死。 有些人说他仍然在那里，bidin'他的时候，喜欢，但我
不相信它。 人是谁在他的身边回来之三是我们的。 一些'em
来离开有点恍惚. 不觉得他们可以做的如果他是comin'
回来。
"我们大多数人认为他仍然是那里的某个地方却失去了他的权力。
太弱，无法进行。 因为什么关于你完成后他说，哈里。 还有
是什么布莱恩那天晚上他没算上我不知道它是什么，
没有人一样—但事关你难倒他，所有的权利。"
海格看哈里*温暖和尊重燃烧他的眼睛，但是
哈里，而不是感到高兴和自豪，感到相当肯定曾有过一个
可怕的错误。 一个精灵？ 他？ 他怎么可能? 他会花费他的生活
正在clouted由达德利和欺负过阿姨矮牵牛和叔叔Vernon；如果他
真是一个向导，你为什么没有他们已经变成结蟾蜍的每一个时间
他们会试图把他锁在他柜子里? 如果他们一旦打败最大的
巫师的世界，怎么来的达德利一直能够踢他
就像一场足球?
"海格，"他平静地说，"我认为你必须犯了一个错误。 我不
认为我可以是一个向导。"
他惊讶的是，海格笑了.
"没有一个向导吧？ 从来没有做成的事情发生的时候你很害怕或
生气？"
哈里看过火。 现在他是来想想...每一个奇怪的
事情已经做过他的姨妈和叔叔愤怒和他有的时候发生了
他，哈利，已感到沮丧或愤怒...追达德利的团伙，他不得不以某种方式
发现自己出去的他们到达...害怕去学校与那荒谬的
发型，他会设法让它长回来...和最后一次了达德利
打他，还没有，他得到了他的报复，甚至没有意识到他在做什么？
没有他设置一个大蟒蛇在他身上?
哈利回顾了在海格，微笑，看到那个海格是积极的
笑他。
"看到了吗？说："海格. "哈利波特，没有一个向导—你等着，你会
右着名在霍格沃茨。"
但是叔叔Vernon不会得到在没有战斗。
"我没有告诉过你他不会吗?"他发出嘘声。 "他会以爲
高他就会被感激它。 我读了那些字母和他需要各种各样的
垃圾的咒语书籍和杖—"
"如果他希望ter去，一个伟大的麻瓜喜欢你不会阻止他，"咆哮
海格. "停止莉莉一个'詹姆斯波特的儿子去ter霍格沃茨！ 你疯了。 他的
名字已经下降，自从他出生。 他掉条之三的最好的学校
巫术的世界。 七年里，他不会知道
他自己。 他将与青少年自己进行排序，fer一改变，他就会被下
最大的校长霍格沃茨的曾经有阿不思Dumbled—"
"我不是支付一些疯狂的老傻瓜
教他的魔术技巧！"大叫叔叔弗农。
但他终于走得太远了。 海格抓住他的伞和旋转它
在他的头上，"永不"他轰隆隆，"—侮辱—阿不思—
邓布利多在前我！"
他带伞嗖嗖下通过空气点
达德利—有一个闪光紫光，听起来像一个鞭炮，一个尖锐的
尖叫的，下一个第二，达德利是跳舞在现场用双手
紧紧地握住在他的脂肪底，嚎叫着在痛苦。 当他转身背对他们，
哈里看到了一卷猪尾巴戳穿孔在他的裤子。
叔叔，弗农大吼。 拉阿姨矮牵牛和达成其他
房间，他铸造一个去害怕看看海格和身后的门砰的一声
它们。
海格低头看了看他的伞和抚摸他的胡子。
"应该来失去了我的脾气，他说："沮丧地"，但它没有工作
无论如何。 意味着ter把他变成一个猪但我假设他是这么多像一头猪
反正没有太多的左ter做。"
他铸造一个横着来看看哈利在他的毛茸茸的眉毛。
"谨请叶没说之三的人在霍格沃茨，"他说。
"我—er—不该条之三做的魔法，严格地说. 我允许之三做
位之三的后续叶的一个'得到你们的字母叶的一个'stuff—一个o'我是如此的原因
热衷之三条采取的工作。"
"为什么你不是应该做的魔法？"要求哈利。
"哦，很好—我是在霍格沃茨自己但我—er—有驱逐出境，告诉ter
叶的真相。 在我第三年。 他们抢我的魔杖半'的一切。
但是邓布利多让我留在作为猎场看守人。 伟大的人，邓布利多."
"你为什么被开除?"
"这是越来越晚，我们已经有了很多条之三做的明天说，"海格声。
"得了ter镇，得到所有你的书一'。"
他离开了他那厚厚的黑色外套扔到哈利.
"你可以硖下，"他说。 "不介意，如果它蠕动一点，我认为
我还有几个o'doormice在一个o'的口袋。"
HP1-哈利波特
魔法石
第五章
对角巷
H将醒来的第二天一早。 虽然他可能告诉它是白天，
他保留了他的眼睛闭上的紧张。
"它是一个梦，他告诉自己牢固。 "我梦见一个巨大的称为海格
来告诉我我要去一个学校的向导。 当我打开我的眼睛，我会
在家在我的柜子里。"
还有突然一声敲击声。
有阿姨矮牵牛在敲门，哈利认为，他的心脏
下沉。 但是他仍然没有公开他的眼睛。 它已经这样一个好的梦想。
水龙头。 水龙头。 水龙头。
"所有权"哈里喃喃自语，"我得到了。"
他坐起来，海格的重涂掉了他。 小屋是完整的
阳光下，暴风雨过后，海格本人是睡在倒塌的沙发，
还有一只猫头鹰敲击它的爪上的窗口，保持在其报
嘴。
哈利扰到他的脚，很高兴他认为，虽然一个大气球
是肿胀内他。 他去直到窗前，猛地开放。 的
猫头鹰猛扑在和投下了报纸上的海格，谁不醒
。 猫头鹰然后飘扬在地板上，并开始攻击海格的外套。
"不要那样做。"
哈利试过浪猫头鹰的方式，但是它咬断它的嘴
狠狠地给他和进行savaging的外衣。
"海格说："哈利大声。 "有个猫头鹰"
"支付他，"海格哼了一声入沙发。
"什么？"
"他想payin'fer带'的文件。 看在口袋。"
海格的外套似乎是由什么，但口袋束
钥匙、弹丸、球的string,薄荷humbugs,小袋...最后，哈利
掏出一把奇怪的硬币。
"给他五Knuts说，"海格睡眼.
"Knuts?"
"小小的铜器的。"
哈里算出来的五个青铜的小硬币，并将猫头鹰举行了他的腿这样
哈里可以把钱放进一个小皮套绑到它。 然后，他飞走了
通过开放的窗口。
海格大声打着哈欠，坐起来，伸。
"最好离开，哈里，许多条之三做的今天，必须得到了ter伦敦购买的所有
你的东西fer学校。"
哈里把导币和看他们。 他刚刚
想过的东西这让他感到幸福的气球里面他
已经得到了一个穿刺。
"Um—海格?"
"毫米?说："海格，谁是拉在他的巨大的靴子。
"我还没有得到任何钱—你听说叔叔弗农昨晚...他
不会出钱让我去和学习的魔力。"
"不要担心说，"海格，站起来抓他
头。 "D'yeh认为你的父母没有离开叶什么？"
"但是，如果他们的房屋被摧毁--"
"他们没有保持他们的金在房子里，孩子！ 不，先停止fer我们是
古灵阁. 奇才队的银行。 有一个香肠，他们不是坏冷的一个'我'
说不teh一点o'你的生日蛋糕，两者都不是。"
"奇才有银行？"
"只是一个。 古灵阁. 运小妖精。"
哈里下降了点香肠他保持。
"小妖精?"
"是啊—所以他会生气之三尝试'rob吧，我会告诉叶。 从来没有的混乱
有的妖精,哈利。 古灵阁是最安全的地方在世界fer什叶
想ter保持安全'cept也许霍格沃茨。 作为一项o'事实上，我得请访问
古灵阁。 Fer邓布利多. 霍格沃茨魔法学校的业务。" 海格提请自己
最自豪。 "他经常让我ter做重要的东西fer他。 Fetchin你—
gettin'事情从古灵阁知道他可以相信我看到的。"
"有一切都很'? 来吧，然后。"
哈利随后是海格上的岩石。 天空是很清楚现在
和海闪闪发光在阳光下。 船上的叔叔，弗农聘请了还是
有的，有很多水在底之后风暴。
"你怎么到这里的？" 哈利要求，正在四处寻找另一艘船。
"飞说，"海格.
"飞?"
"是啊—但我们会回到这。 不s'pposed条之三的使用魔法我现在
有叶."
他们定居下来在船上，哈里还在盯着海格，试图
想象一下他飞行。
"似乎是一个耻辱之三行，虽然说，"海格，给哈里的另一个的
他向侧面看起来。 "如果我是ter—er—速度了一点东西，将叶脑
不mentionin'它在霍格沃茨魔法学校?"
"当然不是说，"哈里，渴望看到更多的魔法。 海格拉出来
粉红色的伞再拍拍它两边的船，他们加快关闭
朝的土地。
"为什么你疯了要尝试和抢劫古灵阁?" 哈利要求。
"魔法结界说，"海格，展现自己的报纸，因为他
发言。 "他们说有龙guardin'高安全保管库。 然后叶
必须找到你的方式—古灵阁是数百英里在伦敦，见。 深
在地下。 叶会饿死的努力之三得到出，即使有没有叶
管理条之三得到你手上的手续。"
哈里坐，并认为有关此同时，海格阅读他的报纸，
每天的先知。 哈里学会了从叔叔Vernon，人们喜欢留下
孤独的话，他们这样做，但这是非常困难的，他从来没有这么多
问题在他的生活。
"部o'魔法弄乱的东西，像往常一样，"海格喃喃自语，转向
该网页。
"有一个部魔法吗？" 哈利要求之前，他可以阻止
他自己。
"当然"的说海格. "他们想邓布利多fer部长o'
当然，但是他不会离开霍格沃茨魔法学校，所以古老的科尼利厄斯忽悠得到了工作。
笨手笨脚的，如果曾经有一个。 所以他的毛皮邓布利多猫头鹰的每一个早晨，
问fer的建议。"
"但是什么魔法部的事情?"
"嗯，他们的主要工作是要保持它的麻瓜，还是有
女巫一个'巫师了一个'下的国家。"
"为什么？"
"为什么？ 啊呀哈利，每个人都会被我推论的魔法解决他们
问题。 不，我们最好单独留下。"
在这个时刻，船撞轻轻地走进海港墙。 海格
折叠了他的报纸，他们爬起来的石阶上街。
路人盯着很多在海格，因为他们穿过了小镇来
站。 哈利不能责怪他们。 不只是海格的两倍身高
任何其他人，他保持着非常普通的东西喜欢米，停车
说一声，"看见了，哈里？ 事情这些麻瓜的梦想了，是吗？"
"海格说，"哈里，气喘吁吁的一点，因为他跑了，跟上，"你有没有说
还有龙在古灵阁?"
"嗯，所以他们说，"所述的海格. "天，我想龙"。
"你会想要一个吗？"
"想一个人因为我还是个孩子—在这里，我们走。"
他们已经到达车站。 有一个火车去伦敦在五
分钟的时间。 海格，谁不明白"麻瓜的钱，"他叫它，
给了账单，哈利，以便他能买他们的机票。
人盯着比任何时候都更上火车。 海格了两个席位，
坐织什么看起来像一只金丝雀黄色的马戏团帐篷。
"还有你的信，哈里？"他要求，因为他算针。
哈里拿着羊皮纸信封从他的口袋里。
"好，"说海格. "有一个列表那里的一切叶需要。"
哈里展开的第二张纸，他没有注意到的夜晚
之前，并阅读：
霍格沃茨学校o f巫术
均匀
第一年的学生将需要：
1. 三组的纯工作的长袍(black)
2. 一个普通的指帽子(黑人)对天穿
3. 一个对保护手套(龙隐藏或类似的)
4. 一个冬季外衣(黑，银色紧固件)
请注意，所有学生的衣服应该携带名字的标签
课本
所有学生应该具有副本的每一个下面的:
标准的书法(1年级)通过米兰达苍鹰
历史的魔法通过Bathilda Bagshot
神奇的理论通过阿德尔伯特胡扯
一个初学者指南，以改变通过Emeric开关
一千个神奇的药草和真菌由菲利达孢子
神奇的起草和药剂由Arsenius量杯
美妙的野兽在哪里可以找到他们通过蝾螈的斯卡曼德洛斯
黑暗的力量：一个指南进行自我保护的昆汀Trimble
其他设备
1棒
1釜(铅锡合金、标准尺寸2)
1的玻璃或充满水晶
1望远镜设置
1黄铜秤
学生还可以把一只猫头鹰或一只猫或者一只癞蛤蟆
父母都提醒说，第一年是不是
允许他们自己的扫帚
"我们可以买所有这一切都在伦敦？" 哈里在想大声。
"如果叶知道去哪里，说："海格.
哈里从来没有到伦敦之前。 虽然海格似乎知道
他要去哪里，他显然是不习惯在普通的
方式。 他被困在票阻挡在地下，并抱怨
大声的席位太小而列车速度太慢。
"我不知道怎么麻瓜的管理没有魔法"，他说，因为他们
爬上一个破旧的自动扶梯导致一个繁忙的道路两旁的商店。
海格是如此巨大，他分道扬镳的人群很容易；所有不得不这样做的哈里
是靠近他的身后。 他们通过书店和音乐商店，
汉堡餐馆和电影院，但无处，看着，如果它可以卖
你的魔杖。 这只是一个普通的街道全部的普通人。
可能有真正地被成堆的向导黄金里埋下它们？ 有没有
真的商店出售的咒语书籍和扫帚? 这可能不是所有的是一些
巨大的玩笑，德思礼家已经熟了? 如果哈利不知道的
德思礼家没有幽默感,他可能这么想的；但不知怎的，甚至
虽然一切海格曾告诉他，到目前为止难以置信,哈利不能
帮助相互信任他。
"这是它说，"海格，即将停止，"破釜酒吧. 这是一个
着名的地方。"
这是一个微小的，肮脏-看吧。 如果海格没有它指出，哈利
不会有注意到它在那里。 人们匆匆通过没看一眼。
他们的眼睛下滑，从大书店里一侧的记录店
其他，如果他们看不到破釜酒吧在所有。 事实上，哈利有
最奇怪的感觉，只有他和海格可以看到它。 在此之前，他可以
提到这一点，海格已经带领他内。
对于一个着名的地方，这是非常黑暗和寒酸。 几个老妇女
坐在一个角落里，饮用小杯雪利酒。 他们中的一个是吸烟
长的管道。 一个小男人在一顶帽子是会说话的老师是谁
相当头，看起来像没牙的胡桃木。 低嗡嗡声停止唠
当他们走了进来。 似乎每个人都知道海格；他们挥手微笑
在他的酒保达到了一个玻璃，他说，"通常，海格?"
"不可能的，汤姆，我在霍格沃茨魔法学校的业务，"说海格，拍拍他的伟大
手上哈里的肩上，使哈利的膝盖扣。
"好耶"所述的调酒师，在对等哈里"是这样—可以
—?"
破釜突然消失了完全静和沉默。
"保佑我的灵魂，低声说："老酒保，"哈利波特...什么
荣誉。"
他急急忙忙地出从吧台后面，冲向哈里，并没收了他的
一方面，在他的眼泪的眼睛。
"欢迎回来，波特先生，欢迎您回来。"
哈里不知道该说些什么。 每个人都是看着他。 旧
妇女与管是膨化对它没有意识到这已经走了出去。 海格
是喜气洋洋。
然后有一个很大的刮的主席和下一个时刻，哈利
发现自己握手中的每个人破釜酒吧.
"多丽丝Crockford，波特先生，不能相信我会在你最后一次。"
"骄傲，波特先生，我只是引以为傲。"
"一直想握你的手—我所有的一颤。"
"很高兴，波特先生，只是不能告诉你，准备好一个致命的战斗，以报复的名称，达勒斯
准备好一个致命的战斗，以报复."
"我已经看到你之前说："哈里，作为达勒斯准备好一个致命的战斗，以报复的顶帽子掉了下来在
他的兴奋。 "你耷拉着我曾经在一家商店。"
"他记得"哭达勒斯准备好一个致命的战斗，以报复，寻找在每一个人。
"你听到了吗？ 他会记住我！" 哈利握手一次又一次
多丽丝Crockford保持回来越多。
一个苍白的年轻人所作的他的前进方向的，非常紧张。 他的一个
眼睛是抽搐。
"奇洛教授说："海格. "哈里奇洛教授将是一个
你的老师在霍格沃茨。"
"P-P-波特，结结巴巴地说："奇洛教授，抓哈利的手"ccan不t-告诉你如何p-很高兴我见到你。"
"什么样的魔术做你教，奇洛教授?"
"D-防御D-D-黑暗艺术、"嘀咕奇洛教授，
虽然他宁愿不去想它。 "N-不，你n-需要它，呃，P-P-波特？"
他笑起来紧张。 "你将g-获得你所有的设备，我想？ 我
g到p-拿起一个新的b-书上吸血鬼，m-我自己。" 他看上去吓坏了
非常的想法。
但其他人不会让奇洛教授让哈利于自己。 它的
几乎花了十分钟摆脱他们所有。 最后，海格管理
让自己听到的潺潺。
"必须得到—大量ter购买。 来吧,哈利。"
多丽丝Crockford握了哈利的手最后一次，海格导致他们
通过条和出入的小的，围墙的院子，那里有什么
但是，一个垃圾箱以及一些杂草。
海格笑哈利。
"告诉叶，不是吗？ 告诉他你是有名的。 即使奇洛教授
是tremblin'ter满足叶—你要知道，他的通常tremblin'."
"是他总是那么紧张呢？"
"哦，是的。 可怜的家伙。 的辉煌的头脑。 他是现在他学习'
离开的书，但然后他花了一年时间之三得到一些第一手经验。他们
说他遇到吸血鬼在黑森林里，有一个讨厌点o'麻烦
一个巫婆—不是相同的。 害怕的学生，害怕自己
主题—现在，哪里是我的伞?"
吸血鬼？ 女巫? 哈里的头游泳。 海格，与此同时，
计的砖墙上的垃圾桶。
"三个...两个跨..."他喃喃自语。 "的权利，退后，哈利。"
他挖墙的三倍，与他的伞。
砖他已经触摸颤抖—它扭腰—在中间，
小孔，出现了—这一增长更广泛和更广泛的—一秒钟后他们
面临的一个拱门足够大，即使是海格，一个拱门上的鹅卵石
街头，扭曲和变的视线。
"欢迎来说，"海格，"对角胡同。"
他笑了在哈里的惊奇。 他们通过拱门。
哈利看起来很快，在他的肩膀，看到拱门缩瞬间
回到固体墙壁。
阳光照耀明亮，在一堆大锅外面最近的商店。
大锅—所有的大小—铜、黄铜、锡、银—自我搅拌
可折叠的，所述的一个标志挂着他们。
"是啊，你只需一个说，"海格"，但是我们要得到你们的钱
第一。"
哈利希望他在有大约八个的眼睛。 他转过头每
方向，因为他们走在街上，想看看一切都在一旦：
商店的事情之外，该人做他们的购物。 丰满的女人
外一个药剂师是摇摇头因为他们通过，他说，"龙
肝脏，十七镰刀一盎司，他们疯了。..."
一个低，软叫来自一个黑暗的店里有一个标志说Eeylops
猫头鹰商场—黄褐色，尖叫,谷仓,Brown和多雪。 几个男孩的
有关哈利的时代了他们的鼻子压在一个窗口，在扫帚
它。 "看起来"哈里听到他们中的一个说，"新的雨云两千
有史以来最快的—"有商店出售的长袍，商店出售的望远镜和
奇怪的银文书哈里以前从未见过，windows堆放着
桶的蝙蝠脾脏和鳗鱼的眼中，摇摇欲坠的成堆的咒语书籍，刺，
卷的羊皮纸，药水瓶，地球的月球。...
"古灵阁说，"海格.
他们已经达到了一个白雪皑皑白色的建筑，耸立在其他
小商店。 站在旁边的其光明的铜门，穿制服的
猩红色和黄金，是—
"是啊，那是一个妖精"，说海格悄悄地为他们走的白色
石步朝着他。 精灵是关于一个头较短的比哈里。 他了
一个黑黝黝的，聪明的脸，指的胡子和哈利注意到，很长时间的手指
脚。 他鞠躬，因为他们走里面。 现在，他们面临的第二对
门、银此期间，有句话刻在他们：
进入，陌生人，但采取谨慎
什么等待罪的贪婪，
对于那些采取，但不赚，
必须付出最高昂的代价，在他们打开。
所以如果你想寻找下我们的地板
宝藏，从来不是你的，
小偷，你已经被警告，要小心
寻找更多的比宝藏在那里。
"就像我说的，他会疯狂之三尝试'rob它说，"海格.
一对小妖精鞠躬，他们通过银门和他们在一个
广袤的大理石大厅。 大约一百多个小妖精们坐在高凳
后面一个长期计数器，涂鸦大分类账，重币黄铜的尺度，
检查宝石通过眼镜。 有太多的大门
最领先的关的厅，但更多的小妖精们表示人们进出
这些。 海格和哈里做了计数器。
"早上说，"海格免费的小妖精。 "我们已经走了之三采取一些
钱先生离开哈利*波特是安全的。"
"你有他的钥匙，先生？"
"得到了它在这里的某个地方"，说海格，并且他开始清空他的
口袋上的计、散射几发霉的狗饼干过
妖精书的数字。 妖精皱他的鼻子。 哈利看了
精灵在他们的权重一堆的红宝石一样大的发光的煤。
"把它说，"海格在去年，举行了一个微小的金钥匙。
妖精看着它密切合作。
"似乎是在秩序。"
"'我们也有一封信在这里从邓布利多教授说，"海格
重要的是，投掷了他的胸部。 "这是对你知道是什么在金库
七百一十三。"
妖精读的信心。
"非常好"，他说，交给它回到海格，"我将有一个人
带你到这两个文件库。 拉环!"
拉环是又一个恶鬼。 一旦海格已经挤满了所有的狗
饼干回去他的口袋里，他和哈里跟拉环朝着一个的
门前关闭的大厅。
"什么是你知道是什么在金库七百一十三?"
哈利要求。
"不能告诉他，说："海格神秘。 "非常秘密。 霍格沃茨
业务。 邓布利多信任我。 多恩我的工作是值得ter告诉叶。"
拉环召开的门打开他们。 哈里，曾预期的更多
大理石,很惊讶。 他们是在一个狭窄的石通道，点燃的火焰
火把。 它倾斜的急剧下有小的火车轨道上的
楼。 拉环吹口哨和一个小小的购物车来到飞驰的轨道朝向
它们。 他们爬在海格有些困难和被关闭。
在第一他们只是坠向通过一个迷宫，扭转通道。 哈利试过
要记住，左，右，左，右，中间叉子，右，左，但这是不可能的。
在剑拔弩张的车似乎知道自己的方式，因为不是拉环
转向。
哈利的双眼刺痛如在寒冷的空气冲了过去他们，但他保持他们
敞开的。 一次，他认为他看到了一个突发的火灾结束时通道和一个
扭曲的看如果它是一个龙，但是太迟了—他们甚至陷
深，经过一个地下湖里，巨大的钟乳石与石笋长大
从天花板和地板。
"我从不知道"哈里叫海格的噪声的车,"什么的
之间的差别石笋和钟乳石?"
"石笋有一个'm'它说，"海格. "一个'不要问我问题
只是现在，我想我要生病了。"
他有没有看起来非常绿色和当车停在去旁边的一个小小的
大门的通道墙，海格了，不得不靠墙站
他的膝盖浑身发抖。
拉环锁门。 很多绿色烟雾来滚滚出去，
而且因为它清除，哈里倒吸一口冷气。 里面是一堆堆的金币。 列
银。 堆小小的铜Knuts.
"你的了"笑了海格.
所有哈里—这是令人难以置信的。 德思礼家不可能知道
关于这个或他们就会有它从他的速度比闪烁。 多久了
他们抱怨过多少成本哈利他们保留？ 和所有的时间有了
被一笔不小的属于他深埋在伦敦。
海格帮助哈利桩它的一些成一个袋子。
"黄金的大帆船，"他解释。 "十七银镰刀来
一帆船和第二十九Knuts到镰刀，这是很容易。 正确的，这应该
够fer两o'而言，我们将保留其余的安全叶." 他转向
拉环 "库七百一十三现在，请和我们可以去更多的
慢吗？"
"一个速度仅仅说，"拉环
他们要更深层的现在和收集的速度。 空中成为
冷为他们坠向一轮紧张的角落。 他们去剑拔弩张过
地下河谷和哈里俯身边试试看到了什么下来
在黑暗的底层，但是海格呻吟和拉回他的颈背他的
脖子。
库七百一十三个没有钥匙孔。
"站立，说："拉环重要。 他抚摸着门轻轻地
与他的一个手指长，它只是熔化掉。
"如果任何人，而是一个古灵阁妖精试图这样，他们就会被吸过
门被困在那里，说："拉环
"你是否经常检查，看看是否有人在里面吗？" 哈利要求。
"大约每十年一次，说："拉环相当恶心的笑容。
东西真的非凡必须在这个顶级的安全保管库，
哈里是肯定的，他的身体前倾热情，期待看到美妙的珠宝
在很少--但在首先，他认为这是空的。 然后他注意到一个肮脏的
小包裹在棕色纸躺在地板上。 海格它捡起来
塞内心深处他的外套。 哈利渴望知道它是什么，但我知道
最好不要问问。
"来吧，回来在这个地狱般的购物车，并不要跟我说话的方式
回来了，这是最好的，如果我保持我的嘴被关闭，"海格.
一个野车后他们站在闪烁在阳光以外的古灵阁.
哈利不知道跑哪里去了第一，现在他有一大袋的钱。 他
没必要知道有多少大帆船有一磅知道他
拿着更多的钱超过他会在他的整个生命更多的钱比
甚至达曾经有过的。
"可以得到你们的均匀，"海格，点头朝向主席女士
马尔金的长袍用于所有场合。 "听着，哈里，将野心，如果我滑倒了
关fer一个选择-我-在破釜酒吧? 我恨他们古灵阁车。" 他有没有
仍然看起来有点恶心，使哈利进入主席女士马尔金店孤单，感觉
紧张。
主席女士马尔金是一蹲，微笑着的女巫穿所有紫红色.
"霍格沃茨，亲爱的？"她说，在哈里开始说话。 "得到了很多
在这里—另一位年轻的男人被装上只是现在，在事实。"
在商店、一个男孩一个苍白的，指的脸是站在一个
脚凳，而第二个女巫寄予了他黑色长袍。 主席女士马尔金
站在哈利凳子上在他旁边滑了一个长袍子在他的头上，并且开始
到销它在右边的长度。
"你好，"男孩说，"霍格沃茨魔法吗？"
"是的，"所述的哈里。
"我父亲的下一个门购买我的书籍和母亲在街上
看魔杖，"所述的男孩。 他有一个无聊，拖长的声音。 "然后我
要将他们关闭了在赛车扫帚。 我不明白为什么第一年不可能
有他们自己。 我认为我欺负的父亲让我一个，我会偷它
不知何故。"
哈里是强烈地提醒的达德利。
"你有了你自己的扫帚？"男孩去。
"没有说，"哈里。
"魁地奇玩呢？"
"不，"哈里再次表示，不知道地球上什么魁地奇可以。
"我做的—父亲说它是一种犯罪如果我不是挑起对我的房子，
我必须说，我同意。 知道什么样的房子你会在吗？"
"没有说，"哈里，感觉更愚蠢的。
"好吧，没有人真正知道直到他们得到在那里，他们,但我知道我会
在斯莱特林，我们所有的家庭已—想象一下，在赫奇帕奇，我想
我会离开，不是吗？"
"嗯说，"哈里，希望他可以说的东西有点多
有趣的。
"我说，看看这个人！"男孩说突然之间，点头向前
窗口。 海格站在那里，笑嘻嘻哈里和指示在两个大
冰淇淋，以显示他不能进来。
"这是海格说，"哈里，高兴地知道的东西的男孩没有。
"他的作品在霍格沃茨。"
"哦，"男孩说，"我听说过他。 他是个种类的仆人，是不是他？"
"他的猎场看守人说，"哈里。 他喜欢的小男孩和小
每一秒。
"是的，正是。 我听说他是一样的野人—生活在一个小屋上的学校
理由和每一个现在和那时他会醉，试图做的魔法，并结束了
放火烧自己的床上。"
"我认为，他的辉煌说，"哈里冷静.
"你呢？"男孩说，有轻微的冷笑. "为什么是他吗？ 哪里
是你的父母呢？"
"他们死了，"哈利说不久。 他没有感觉就像进入
该问题与这个男孩。
"哦，对不起，"所述的其他不听对不起。 "但他们是我们的
那种，是不是？"
"他们是巫师，如果这就是你的意思。"
"我真的不认为他们应该让其他排序在，你呢？ 他们只是
不一样，他们从未被带上知道我们的方式。 他们中的一些
甚至从来没有听过霍格沃茨魔法学校，直到他们获得信，想象的。 我觉得他们
应该保持它的老巫师的家庭。 什么是你的姓氏，无论如何？"
但在此之前，哈里可以回答主席女士马尔金说，"这是你做的，
我亲爱的，"哈里，没有抱歉的借口，以停止交谈的男孩，跳
从脚凳。
"好吧，我会看到你在霍格沃茨，我想，"所述的拖长的男孩。
哈利是相当安静，因为他吃冰淇淋的海格买了他
(树莓巧克力和与切碎坚果).
"怎么了"说海格.
"没什么"哈里撒了谎。 他们停下来买羊皮纸和鹅毛笔. 哈利
欢呼雀跃一点的时候他发现了一瓶墨改变了颜色一样，你写的.
当他们离开店铺，他说，"海格，什么是魁地奇?"
"啊呀哈利我真是贵人多忘事怎么一点叶知道—不知道
关于魁地奇!"
"不会让我感觉更糟的是，"所述的哈里。 他说海格有关淡
男孩在马尔金女士。
"—和他说，人们从麻瓜的家人甚至不应该被允许
在"
"你不是从一个麻瓜的家庭。 如果他想知道是谁叶是他的
长大了，知道你的名称，如果他的父母是wizardin'民间。 你看到了什么
每个人都在破釜酒吧就像当他们看到叶. 无论如何，什么样的
他知道，有些o'最好我见过的唯一
魔在他们的长线o'马格斯—看看你的妈妈！ 看看她有什么
fer一个妹妹！"
"那么，什么是魁地奇?"
"这是我们的运动。 向导运动。 这就像—就像足球在麻瓜的世界
—每个人都下魁地奇—起在空中扫帚和
有四个球—八九不离十难之三解释的规则。"
"和什么斯莱特林和赫奇帕奇?"
"学校的房屋。 有四个。 每个人都说赫奇帕奇很多o'
duffers，但是"
"我打赌我在赫奇帕奇说，"哈里愁眉苦脸.
"更好的赫奇帕奇比斯莱特林，说："海格黑暗. "没有一个
个巫婆或向导人去了坏人是不是在斯莱特林. 你知道是谁
是一个"。
"第-对不起—你知道是谁在霍格沃茨魔法学校?"
"年一年前，"说海格.
他们买了哈里是学校的书店叫蓬勃发展和Blotts
那里的架子都叠到天花板上的书籍作为大作铺路
石绑在皮书籍的大小邮票在涵盖的丝；书籍
完整的特殊符号和几本书什么也没有在他们在所有。 甚至
达德利，谁没有读过什么，就已经野生得到他的手上
其中的一些。 海格几乎不得不拖哈里离开的诅咒以及
Countercurses(迷惑你的朋友和迷惑你的敌人
最新的复仇：发损失，果冻-腿，舌头-搭售和有更多，更多)
通过教授流瑞.
"我是想找出如何诅咒达德利。"
"我不是在说'这不是个好主意，但是你不ter使用魔法的
麻瓜世界上，除了在非常特殊的情况下，"海格. "一个'无论如何，
叶无法工作的任何人的诅咒然而，叶将需要更多的研究之前叶
获得条之三水平。"
海格不会让哈里购买黄金的大锅，无论是("它说
锡在揭掉名单")，但它们有一个很好的设置的尺度对于重量的药水
成分和一个可折叠的黄铜的望远镜。 然后，他们访问的药剂师，
这是令人着迷足以弥补其可怕的气味一混合物的不良
鸡蛋和腐烂的卷心菜。 桶的粘糊糊的东西站在楼；罐子的草药，
干的根源，并且明亮的粉末衬壁；捆绑的羽毛，串
獠牙，咆哮着爪子挂在天花板上。 虽然海格要求的人
柜台后面一个供应的一些基本的药剂成分为哈里，哈里
自己检查银麒麟角，在第二十一帆船和每
微不足道，闪闪发光的黑甲虫的眼睛(五Knuts一勺).
外面的药剂师，海格检查哈里的名单。
"只是你的魔杖左边—是啊，我还没有拿到叶的生日
存在。"
哈里觉得自己走红。
"你不需要—"
"我知道我没有。 告诉叶什么，我会得到你的动物。 没有一只癞蛤蟆，
蟾蜍去离开时尚年前，叶会被嘲笑—我不喜欢猫，
他们让我打喷嚏。 我会得到你们的一只猫头鹰。 所有的孩子都想要的猫头鹰，他们就死定了
有用的，携带你的邮件，一个'一切都很'."
二十分钟后，他们离开Eeylops猫头鹰商场，已
黑暗的和完全的沙沙和闪烁、宝石-明亮的眼睛。 哈利现在进行一个
大笼子里，举行了一个美丽的雪猫头鹰，快睡着了她的头下她
翼。 他不能阻止他的口吃谢谢，听起来就像教授
奇洛.
"不要说它说，"海格粗声粗气地. "别指望你已经有很多
呈现了从它们的德思礼家。 只是Ollivanders左现在—只有地方fer棒，
Ollivanders，并叶得有最好的魔杖。"
一个魔杖...这是什么哈里曾经真的期待。
去商店是狭窄和破旧。 剥落的金字在门上
读Ollivanders:者的收棒因为382B.C.一个魔杖躺在
淡紫色的软垫在尘土飞扬的窗口。
一个叮当铃响了某个地方的深处的店，因为他们的台阶
内。 这是一个很小的地方，空除单，细的椅子那个海格
坐在等待。 哈里感觉到奇怪的是虽然他已经进入了一个非常严格的图书馆；
他吞了很多新问题，不得不只发生在他看了看
而不是在成千上万的狭窄箱堆放整齐，一直到天花板上。 对于
某些原因，他的脖子后面prickled. 非常灰尘和沉默在这里
似乎热辣辣的一些秘密的魔法。
"下午好，说："一个柔和的声音. 哈里跳。 海格必须具有
跳下来，也因为有一个响亮的捣鼓的噪音，他得到了迅速关闭
细长的主席。
一个老人站在他们之前，他广泛的，苍白眼睛闪闪发光似的
卫星通过黑暗的商店。
"你好，"说哈利笨拙。
"是啊，"所述的人。 "是的，是的。 我想我会看到你很快。
哈利*波特"。 这不是一个问题。 "你有了你的母亲的眼睛。 它似乎只是
昨天她在这里的自己，购买她的第一个魔杖。 十和四分之一
英寸长，同性恋，由柳。 好棒的魅力工作。"
奥利凡德先生移到更靠近哈利。 哈利希望他会闪烁。
这些银色的眼睛是有点让人毛骨悚然。
"你的父亲，在另一方面，青睐的一个桃花心木的魔杖。 十一个
英寸。 易弯曲的。 一个小小的更多的权力和良好的变形。 好吧，我说
你的父亲受到青睐，它—它真的很棒，选择的向导，当然。"
奥利凡德先生已经如此接近，他和哈里几乎鼻子
鼻子。 哈里可以看到自己的反映在那些泪眼朦胧.
"这就是..."
奥利凡德先生触雷伤疤哈利的前额有一个
长白的手指。
"我很抱歉说我卖了魔杖，没有它，"他说，轻轻地。 "Thirteenand半英寸。 耀. 强大的魔杖，非常强大，而在错误的
手...好吧，如果我知道那是什么魔杖走出去融入世界做。
..."
他摇摇他的头，然后，哈里的救济，发现了海格.
"鲁伯! 海格鲁伯! 很高兴见到你。橡树，十六岁
英寸，而柔韧的，不是吗？"
"是的，长官，是的，说："海格.
"好棒，那一个。 但我想他们咬了一半的时候你
被开除?说："先生，奥利凡德，突然严峻。
"Er—是的，他们做的，是的，说："海格，洗他的脚下。 "我还有
碎片，但是，"他补充说明亮。
"但是你不要使用他们?说："先生，奥利凡德急剧下降。
"哦，没有，先生说，"海格迅速。 哈里发现他抓住了他的粉红色
伞非常紧密，因为他发言。
"嗯先生说，"奥利凡德，给海格刺穿看看。 "好了，
现在—波特先生 让我看看。" 他拉出长的带测与银
标记出了他的口袋里。 "这是你的魔杖的手臂？"
"Er—好吧，我右手说，"哈里。
"伸出你的手臂。 那是它。" 他测量的哈里从肩膀
手指，然后手腕肘，肩地、膝到腋窝和圆他的头部。
因为他测量，他说，"每奥利凡德的魔杖具有核心的一个强大的
的神奇物质，波特先生 我们使用独角兽的头发、凤尾部的羽毛，
的心弦的龙。 没有两个奥利凡德杖是一样的，只是因为没有
两名独角兽龙，或凤是相同的。 当然，你会
永远不会得到这样的好结果的另一个巫师的魔杖。"
哈里突然意识到，带的措施，这是测量
他的鼻孔，这样做对自己。 奥利凡德先生是飞来飞去
周围的货架取下来的盒子。
"将这样做，"他说，该带措施皱巴巴的成一堆上
楼。 "那么好吧，波特先生 试试这个。 山毛榉和龙的心弦.
九英寸。 好的和灵活的。 只是把它给它一个浪潮。"
哈里拿的魔杖和(感觉的愚蠢)挥它的周围，但是先生
奥利凡德抢走了他的手，几乎在一次。
"枫叶凤羽毛。 七英寸。 相当富有. 尝试"
哈利试过了—但他刚提出的魔杖时它也是
抢回来奥利凡德先生.
"没有，没有—在这里，乌木和独角兽的头发，八个半英寸，有弹性。
去吧，去吧，试试它。"
哈利试过了。 并尝试。 他不知道是什么奥利凡德先生在等
为。 一堆试图杖是安装更高和更高的细长椅子上，
但是更棒先生奥利凡德拉从架子的幸福他
似乎成了。
"棘手的客户，是吗？ 不要担心，我们会找到完美的比赛里
某个地方—我不知道，现在—是的，为什么不—不寻常的组合—holly
凤毛、十一英寸，好，柔软。"
哈里拿的魔杖。 他突然感到一阵温暖他的手指。 他提出
魔杖上述他的头，把它嗖嗖下通过尘土飞扬的空气和
流的红色和金色的火花从拍摄结束像个烟火、投掷
跳舞点光在的墙壁。 海格欢呼鼓掌先生
奥利凡德哭喊"哦，好样的！ 是的，事实上，哦，非常好。 好，好，好...怎么
好奇...很好奇..."
他把哈里的魔杖回其箱和包裹在棕色纸，
还喃喃自语，"好奇的...好奇...
"对不起，"哈利说，"但是什么好奇？"
奥利凡德先生的固定哈里与他的淡盯。
"我记得每一个魔杖，我曾经出售，波特先生 每一个魔杖。 它的
所以发生凤凰，其尾部的羽毛是在你的魔杖，给了另一个
羽毛—只有一个。 这是非常奇怪实际上，你应该去往
这魔杖时其兄弟—为什么，它的兄弟给你的疤痕。"
哈利吞噬。
"是的，十三和一半英寸。 耀. 奇怪的事实上这些东西
发生。 魔杖选择的向导，记得...我觉得我们必须期望很大
从你的东西，波特先生...毕竟，他-谁-必须的-不要叫做伟大的
事情—太可怕了，是的，但是伟大的。"
哈里瑟瑟发抖。 他不知道他喜欢奥利凡德先生太多。 他
支付七金的大帆船用他的魔杖先生和奥利凡德鞠躬，他们从他的
商店。
午后的阳光挂在天空中低为哈里和海格做了他们
回来的路下对角巷，回来穿过墙壁、后通过的漏水
大锅，现在空。 哈利没有在所有发言，因为他们走的道路；他
甚至没有注意到多少人呆呆地看着他们在地下
拉登，因为他们与他们所有有趣的形软件包，用雪猫头鹰
睡在它的笼子里在哈利的大腿上。 另一个自动扶梯，到帕丁顿
站；哈里仅仅意识到他们在那里时，海格窃听他的
肩膀上。
"有时间fer吃点东西之前，也门里亚尔的火车离开，"他说。
他买了哈里一个汉堡包和他们坐在塑料席位吃
它们。 Harry一直在寻找的周围。 一切都看起来这么奇怪，不知何故。
"你好，哈利？ 你很安静，"说海格.
哈利不确定他能解释。 他只是有最好的生日他的
生活还没有—他咬他的汉堡包，试图找到的话。
"每个人都认为我很特别，他说："在最后。 "所有的那些人
破釜酒吧，教授奇洛先生，奥利凡德...但是我什么都不知道
关于魔法的。 他们怎么能期待伟大的东西？ 我是着名的和我不能
甚至记得是什么我很出名。 我不知道发生了什么事当卷,
对不起—我的意思是，晚我父母死了。"
海格靠在桌子对面。 背后的野生的胡子和他的眉毛
穿着一种非常微笑。
"不要担心，哈利。 你会学习速度不够快。 每个人都开始
在开始霍格沃茨，你会好起来的。 只是什么？ 我知道这很难。
叶已经指出，'这就是总是很难的。 但叶就会有一个很大的时间
霍格沃茨—我没有—仍然这样做，'略知的事实。"
海格帮助哈利上火车会把他带回来的
德思礼家，然后交给他一个信封。
"也门里亚尔的机票费尔霍格沃茨，"他说。 "第一o'日—国王十字
—这是所有在也门里亚尔的机票。 任何问题，与德思礼家，给我一封信
你的猫头鹰，她就会知道哪里可以找到我...看到叶很快,哈利。"
火车拉出台。 哈利希望看海格，直到他
是的视线，他在自己的座位并压他的鼻子靠在窗口，但是
他眨了眨眼睛，海格已经过去了。
HP1-哈利波特
魔法石
第六章
从平台九和四分之三
H将是最后一个月与德思礼家是不是有趣的。 诚然，达德利现在是这样
害怕的哈里，他不会留在同一个房间，而阿姨和矮牵牛
叔叔Vernon没有关哈利在他的柜子，迫使他做任何事情，或
喊他的—事实上，他们没有跟他说话。 一半吓坏了，一半，
愤怒，他们采取行动，尽管任主席哈里它是空的。 虽然
这是一种改进在很多方面，它没有成为一位令人沮丧的后
时间。
哈里直到他的房间，他的新的猫头鹰的公司。 他已经决定
她叫海维,一名他已经找到了一个历史的魔法。 他的学校书籍
非常有趣的。 他躺在床上读到深夜，海德薇
俯冲在打开的窗口，因为她感到高兴。 这是幸运的那个阿姨
矮牵牛不会在真空了，因为海德薇保持带回
死老鼠。 每天晚上之前他睡觉去了，哈利勾掉另一天
这张纸，他被钉在墙倒计到九月
第一次。
在最后一天的日，他以为他会更好的发言和他的姨妈
叔叔关于获得到国王十字车站接下来的一天，所以他去了
客厅在那里他们看一个测验显示在电视上。 他清除了他的
喉咙让他们知道他在那里，达德利尖叫着跑的
房间。
"Er—叔叔Vernon?"
叔叔，弗农哼了一声，以显示他听。
"Er—我需要在国王十字明天—去霍格沃茨。"
叔叔，弗农哼了一声。
"会好的如果你给我一程吗？"
咕噜. 哈里应该这意味着，是的。
"谢谢你"。
他正要回去楼上当叔叔弗农实际上发言。
"有趣的方式来得到一个巫师的学校，训练。 魔毯都得到了
刺，是吗？"
哈里什么也没说。
"这是哪里的学校，无论如何？"
"我不知道说，"哈里，实现这个第一时间。 他拉着
票海格给了他从他的口袋里。
"我只是乘火车从平台九和四分之三十一点
点，"他阅读。
他阿姨和叔叔瞪大了眼睛。
"平台是什么？"
"九和四分之三。"
"不要谈话的垃圾说，"叔叔弗农。 "没有平台九和
四分之三。"
"这是我的票。"
"叫说，"叔叔Vernon,"疯狂的嚎叫，他们中的很多。 你会看到的。
你只是等待。 好吧，我们会带你去的国王十字架。 我们要去
伦敦反正明天，或者我不会打扰。"
"为什么你会到伦敦？" 哈利要求，努力让事情
友好。
"采取达德利医院，"咆哮的叔叔，弗农。 "得有
是红尾去掉之前，他去Smeltings."
哈里醒来时在五点钟下午和太兴奋
神经回去睡觉。 他并把他的牛仔裤，因为他没有
想要走到车站在他的向导的长袍—他会改变。
他检查了霍格沃茨列再次确定他有他的一切
需要看到海德薇被关闭安全地在她的笼子里，然后节奏的房间，
在等待德思礼家得到。 两个小时之后，哈里是巨大的，重干
已载入德思礼家的汽车，阿姨矮牵牛谈到了达德利为
坐在旁边，哈利，他们有设置关闭。
他们到达的国王十字在过去的一半。 叔叔，弗农甩了
哈利干线上的车轮到站为他。 哈里认为
这是种奇怪的是，直到的叔叔，弗农停止死亡，面临平台
一个讨厌的笑容他的脸。
"好吧，有你，孩子。 平台九个平台。 您的平台
应该在中间的某个地方，但他们似乎没有建立它，不要
他们呢？"
他是非常正确的，当然。 那里是一个巨大的塑料九号了
一个平台和一个很大的塑料数十过一旁，并在
中间，什么都没有。
"有一个良好的术语说，"叔叔弗农甚至令人讨厌的微笑。 他
没有留下一个字。 哈里转过身来，看到德思礼家驱动器的距离。 所有
他们三个都在笑. 哈利的嘴去相干。 什么在地球上
他要做什么？ 他开始吸引了大量的有趣起来，因为
海德薇. 他会问问的人。
他停止过保护，但不敢说平台九和
四分之三。 警卫从来没有听到了霍格沃茨和当哈利不能
甚至告诉他什么国家的一部分，它是在他开始得到懊恼，因为
虽然哈里是被愚蠢的目的。 越来越绝望，哈利要求
火车得在十一点钟，但是警卫队说有没有一个。 在
结束护大步走，喃喃自语有关的时间浪费。 哈利现在正试图
很难不感到恐慌。 根据大钟的抵达的船上，他有十个
分离开来，得到在火车上霍格沃茨和他不知道如何做到这一点；他
被困在中间站与一个的树干，他可以几乎没有升，口袋里
全面的向导钱，和一个大型猫头鹰。
海格必须具有忘记告诉他的东西你不得不做的，就像
敲击三砖在左边进入对角巷。 他想知道，如果他
应该离开他的魔杖，并开始按检票员的立场之间
平台九和十。
在那一刻，一组人过去了，只是在他的身后他抓住了一个
几个字他们在说什么.
"装有麻瓜的，当然—"
哈里摇摆轮。 扬声器是一个丰满的女人说话
四个男孩，所有与燃烧的红色头发。 他们每个人都被推干喜欢
哈利在他的面前—他们有一只猫头鹰。
心脏锤击，哈利把他的车后他们。 他们停了下来等
他有没有，只是近来听听他们在说什么.
"现在，什么是平台的数量？说："男孩的母亲。
"九和四分之三!"管道输送一个小女孩，还有红头发的是谁
握住她的手，"妈妈，我不能去..."
"你不够老了，金妮，现在安静下来。 所有的权利，Percy，你去
第一。"
什么看起来像最古老的男孩走向平台九和十。
哈里看着，小心，不要眨眼情况下，他错过了--但只是作为个男孩
达到分裂屏障两者之间的平台，一大群人的游客
来到了蜂拥而至在他的面前，并由当时的最后一个背包清除了
走，孩子消失了。
"弗雷德，你下一个，"丰满的女人说。
"我不是弗来德，我是乔治说，"男孩。 "说实话，女人，你打电话
你自己我们的母亲? 你能不能告诉我是乔治？"
"对不起，乔治，亲爱的。"
"只有在开玩笑，我是弗雷德，"男孩说，他去了。 他的双胞胎叫
在他之后要快点了，他必须这样做，因为第二个以后，他不得不
走了—但如何得他做过?
现在的第三兄弟是轻快地走向阻挡他
几乎没有—然后,很突然，他不是任何地方。
有没有别的。
"对不起，"哈里说的丰满的女人。
"你好，亲爱的"，她说。 "第一时间在霍格沃茨魔法学校? 罗恩的新。"
她指出在最后和最年轻的她的儿子。 他又高又瘦，
瘦长，雀斑，大手和脚，长鼻子。
"是的，"所述的哈里。 "事实是—这件事是，我不知道如何—"
"如何获得上的平台？"她亲切地说，哈里点点头。
"不要担心"，她说。 "你所要做的就是走直
阻挡之间平台九和十。 不要停不要害怕你会
撞到它，这是非常重要的。 最佳做到这一点跑，如果你紧张。
去吧，现在就走之前罗恩。"
"Er—好，"说，哈里。
他把他的手推车周围盯着屏障。 它看起来很
固体。
他开始走向。 人挤在他自己的方式平台
九和十。 哈里走得更快。 他要砸入那个
阻挡然后他就会有麻烦的倾向在他的车，他闯入一个
重型运行的障碍是来接近和接近—他不能
停车失去了控制—他是一只脚走—他闭上了他的眼睛
准备碰撞
它不是来...他一直在运行...他打开他的眼睛。 猩红汽
引擎是在等待下一个平台，挤满了人。 一个标志的开销所说的
霍格沃茨'Express,十一点。 哈利看过他的身后看到一个
锻铁拱门那里的障碍已经，用的话平台九
和四分之三在这，他已经做到了。
烟从引擎飘过的头喋喋不休的人群，
虽然猫的每一个颜色的伤口在这里和那里他们之间的双腿。 猫头鹰叫了
另一个心怀不满的方式进行排序在唠叨和刮的
重干。
一些车已经装有学生，一些挂
窗跟他们的家庭中，一些战斗过的席位。 哈利
把他的车掉下来的平台中的搜索的一个空座位。 他通过一个
圆形面男孩说"奶奶，我失去了我的癞蛤蟆一次。"
"哦,Neville,"他听见了老女人叹息。
一个男孩与辫子被包围的一个小的人群。
"给我们看看，李，去。"
男孩解除盖子的盒子在他的手臂和他周围的人
尖叫，大声的东西里面捅了一个长期的，多毛腿。
哈里压上通过的人群，直到他发现了一个空
舱底附近的火车。 他把海德薇里面，然后
开始和推举他的躯干朝向火车门。 他试图升起来
的步骤，但几乎不可能提高的一端，并两次，他把它丢在他的痛苦
脚。
"想要一个手吗" 这是一个红头发的双胞胎，他会随后通过
障碍。
"是的，请"哈里喘着气.
"Oy,弗莱德! C过来帮忙！"
有双胞胎的帮助下，哈里的主干是最后藏在一个角落
车厢。
"谢谢，"哈里，推动他出汗的毛发出了他的眼睛。
"那是什么？"所述双胞胎中的一个突然间，向哈利
闪电的疤痕。
"啊呀，说："其他双胞胎。 "你—?"
"他说，"第一双胞胎。 "是吗？"他补充说，哈里。
"什么？"说，哈里。
"哈利波特"齐声的双胞胎。
"哦，他说，"哈里。 "我的意思是，是的，我是。"
两个男孩gawked他，哈里觉得自己变成红色。 然后，
他救济，传来一个声音漂浮在通过火车的敞开的门。
"弗雷德？ 乔治？ 你还在吗?"
"来了，妈妈。"
有去看哈里，这对双胞胎跳下火车。
哈里坐了下来的窗口，在这里，一半隐藏的，他可以看
红头发的家庭的平台上，并听听他们在说什么. 他们
母亲刚刚采取了她的手帕。
"罗恩，你已经得到的东西在你的鼻子。"
最年轻的男孩试图混蛋出来的方式，但是她抓住他
开始擦结束他的鼻子。
"妈妈—geroff"他扭腰免费的。
"唉，有腌渍上罗尼有somefink他nosie?说："一个
双胞胎。
"闭嘴，说："罗恩。
"在那里的珀西?说："他们的母亲。
"他来了"
最古老的男孩来大踏步进入人们的视线。 他已经变成他
滚滚黑霍格沃茨的长袍，并哈利注意到闪闪发光的银色的徽章上他的
胸部有字母P它。
"不能久留妈妈，"他说。 "我在最前面，所长已经得到了
两个车厢给自己"
"哦，你是一个完美的,珀西?说："一个双胞胎，与空气中的伟大
惊喜。 "你应该说的东西,我们不知道。"
"等一下，我想我记得他说，"
其他的双胞胎。 "曾经"
"或两次"
"一分钟"
"所有的夏季"
"哦，闭嘴，说："珀西的省长。
"如何珀西来获得新的浴袍呢?说："一个双胞胎。
"因为他是一个长说，"他们的母亲的深情。 "好吧，亲爱的，嗯，
有一个良好的词—给我一只猫头鹰时，你到那里。"
她吻了珀西的脸颊和他的左侧。 然后她转过身来双胞胎。
"现在，你们两个这一年，你表现自己。 如果我得到一个更多
猫头鹰告诉我你—你已经吹了一个卫生间或者"
"炸毁了卫生间? 我们永远不会炸掉了一个卫生间。"
"伟大的想法虽然，谢谢，妈妈。"
"这不是有趣的。 看看罗恩。"
"不要担心，腌渍上Ronniekins是安全的。"
"闭嘴"说罗恩一次。 他几乎是高作为双胞胎已经和
他的鼻子还是粉红色的这里他的母亲有摩擦。
"嘿，妈妈，你猜怎么着？ 猜猜我是谁我们只是满足在火车上？"
哈利靠迅速恢复，所以他们看不到他的期待。
"你知道那个黑头发的男孩是谁靠近我们在车站？ 知道吗
他是谁？"
"谁？"
"哈利波特!"
哈利听到这小女孩的声音。
"哦，妈妈，我可以在火车上看到他，妈妈，对吧请。..."
"你已经见过他了，金妮，这个可怜的男孩不是你的东西
眼镜在在动物园。 他是真的，弗莱德？ 你怎么知道?"
"问他。 看见他的伤疤。 这真的很有—像闪电一样。"
"穷亲爱的—没有不知道他是一个人，我不知道。 他曾经那样
礼貌的时候，他问如何获得上的平台。"
"永远记得，你觉得他还记得什么你知道是谁
看起来像吗？"
他们的母亲突然变得非常严峻的。
"我禁止你问他，弗雷德。 不，你不敢. 因为他虽然需要
提醒，在他的第一天在学校。"
"所有权利，让你的头发上。"
一个哨子响起。
"快点！"他们的母亲所说的，和三个孩子爬到
火车。 他们把头探出窗口为她吻他再见了，而他们的
妹妹开始哭了起来。
"不，金妮，我们会送你的猫头鹰。"
"我们会送你一个霍格沃茨魔法学校的厕所的座位。"
"乔治"
"只有在开玩笑，妈妈。"
火车上开始行动了。 哈里看到该男孩的母亲和他们挥舞着
姐姐，一半笑半哭，运行，以保持与训练，直到它
聚集了过多的速度，然后她回落并且挥手。
哈里看到的女孩和她的母亲消失的火车圆的
角落。 房子闪过去窗口。 哈里感觉到一个伟大的飞跃的兴奋。 他
不知道他是什么要去—但是它必须比他是什么
留下。
门室滑 开放和最年轻的红发的男孩
走了进来。
"任何人坐在那里？"他问道，指向在座的相对哈利。
"无处不在别是充分的。"
哈里摇头和男孩坐了下来。 他看了一眼哈利
然后看上去很快出来的窗口，假装他没有看着。 哈里看到了
他还有一个黑色的标记在他的鼻子。
"嘿，罗恩。"
双胞胎回来了
"听着，我们在下降中的火车—李约旦有一个
巨狼蛛在那里。"
"权利，"喃喃自语罗恩。
"哈里，"所述的其他双胞胎，"没有我们介绍自己？ 和弗雷德
乔治*韦斯莱。 这是罗恩，我们的兄弟。 看看你后面，然后。"
"再见，说"哈里和罗恩。 双胞胎滑的舱门关闭
在他们身后。
"你是不是真的哈利*波特？" Ron脱口而出。
Harry点点头。
"哦，好吧，我想这可能是一个弗莱德和乔治*的笑话，说："
罗恩。 "和你有没有真的—你知道..."
他指出，在哈里的前额。
哈里拉了回来，他的爆炸，以显示雷的疤痕。 Ron瞪大了眼睛。
"所以这就是你知道是谁—?"
"是的，"哈利说，"但是我不可能记住它。"
"什么？"说罗恩热切。
"嗯，我记得绿色很多的光线，但没有别的。"
"哇，说："罗恩。 他坐在盯着哈里几分钟，然后，作为
虽然他突然意识到他在做什么，他看上去很快出来的
窗口。
"都是你家奇才?"问的哈里，他发现了罗恩只是因为
有趣罗恩找到他。
"Er—是的，我想是这样的，"说罗恩。 "我想妈妈了第二个表弟
谁是一名会计师，但我们从不谈论他。"
"所以你必须知道负荷的神奇了。"
该韦斯莱的魔法把戏是一个明显的那些老的魔法庭的淡
男孩在对角巷已经谈到。
"我听说你去过现场与马格斯说，"罗恩。 "他们是什么样子的？"
"可怕—好，不是所有的人。 我阿姨和叔叔和表妹，
虽然。 希望我有三个向导的兄弟。"
"五、"说罗恩。 由于某些原因，他一直在寻找令人沮丧。 "我的
第六，在我们的家庭去霍格沃茨。 你可以说我已经有了很多的生活。
比尔和查理已经离开—比尔是头男孩和查理是船长
魁地奇. 现在珀西的一个省长。 弗莱德和乔治*乱了很多，但是
他们仍然得到很好的标记和每个人都认为他们真的很有趣。
每个人都希望我做的，以及其他人，但如果我这样做，它没什么大不了的，
因为他们这样做是第一次。 你永远不会得到任何新的东西，或者说，与五个兄弟。
我已经得到了比尔的旧衣服，查理老的魔杖，并珀西的老鼠。"
Ron达成内部他的夹克和拉脱脂肪灰老鼠，
睡着了。
"他的名字是斑斑他是无用的，他几乎没有醒来。 珀西
有一只猫头鹰从我的爸爸正在做出一个完美的，但它们不能aff—我
意思是，我得到了斑斑来代替。"
罗恩的耳朵了粉红色的。 他似乎认为他说太多，因为他
回去盯着窗外。
哈利没有想到有什么问题不能够
得到一只猫头鹰。 毕竟，他从来没有过任何钱在他的生活，直到一个月前，
他说罗恩如此，所有关于具有穿达德利的旧衣服和从来没有
获得适当生日礼物。 这似乎是欢呼Ron。
"...直到海格告诉我，我不知道任何关于
向导或关于我的父母或伏地魔—"
罗恩倒吸一口冷气。
"什么？"说，哈里。
"你说你知道谁的名字！"说罗恩，听起来都很震惊
并且留下深刻的印象。 "我想你，所有的人"
"我不想勇敢或任何东西，他说名称说，"哈里，"我
只是从来不知道，你不应该。 看看我是什么意思？ 我有很多要学习。...我打赌"
他补充说，表达对第一个时间的东西了他担心很多
最近，"我打赌我最糟糕的。"
"你不会。 有人装载来自麻瓜的家庭
和他们了解不够快。"
虽然他们已经会说话的火车已经进行他们的伦敦。
现在他们快过去领域全面的奶牛和绵羊。 他们很安静
一次，看域和弹道过去。
周围的一半，过去十二个月有一个大的声音在外面的
走廊和一个微笑,酒窝的妇女滑回他们的门说，"任何东西
关闭的车，亲爱的?"
哈里，他没有任何早餐，跳到他的脚，但是罗恩的耳朵
去粉红色再次和他喃喃自语，他会带来了三明治。 哈里走了出去
到走廊。
他从来没有任何金钱为糖果与德思礼家了，现在
他有个口袋剑拔弩张黄金和银他准备购买火星
酒吧，因为他可以随身携带的，但妇女没有火星酒吧。 她做了什么
都是贝蒂博特的每一个的味道豆、Drooble是最好的泡糖，
巧克力的青蛙。 南瓜馅饼、大锅蛋糕，甘草杖和一个
数其他奇怪的事情哈利从来没有见过他的生命。 不想要
错过任何东西，他有一些的一切和支付女人一一银
镰刀和七个青铜Knuts.
Ron盯着作为哈里带来了这一切回到舱和尖
到一个空座位。
"饥饿，是你吗？"
"饥饿说，"哈里，把一个大咬出一个南瓜糊状。
罗恩已经采取了一块状包和拆开它。 有四个
三明治里。 他把他们中的一个分开，并且说，"她总是忘记我
不喜欢咸牛肉.."
"交换你们对这些说，"哈里，保持一个糊状。 "去"
"你不想要这个，这是所有干说，"罗恩。 "她没有多少时间"
他补充说，"你知道，我们五个人."
"去上，有一个糊状说，"哈里，谁从来没有什么分享
之前或，事实上，任何人分享。 这是一个很好的感觉，坐在那里
罗恩，吃他们的方式通过的所有哈里的馅饼，蛋糕，和糖果(的
三明治奠定被忘记).
"这是什么？" 哈利询问罗恩，举起一盒巧克力
青蛙。 "他们是不是真的青蛙，他们吗？" 他开始感觉到什么
会让他感到惊讶。
"不，"说罗恩。 "但是看看有什么卡。 我错过阿格里帕."
"什么？"
"哦，当然，你不会知道的—巧克力的青蛙有卡
在他们里面，你知道，收集有着名的巫师和女巫。 我有约
五百，但是我没有阿格里帕或托勒密。"
哈利打开他的巧克力蛙和拿起卡。 它显示出
人的脸。 他穿了半月的眼镜，有一个长期的，歪鼻子流
银色的头发,大胡子，胡子。 下面的图像是名阿不思
邓布利多.
"因此，这是邓布利多说："哈里。
"不要告诉我你从来没有听说过邓布利多说："罗恩。 "我可以有
青蛙? 我可能会得到阿格里帕谢谢—"
哈里翻过他的卡并阅读：
阿不思*邓布利多
目前校长霍格沃茨
C onsidered通过许多最大的向导的现代化时代，邓布利多
特别是名对他的失败的黑暗精灵格林德瓦在1945年，
发现了十二使用的龙的血液和他的工作炼金术
与他合作伙伴，尼古拉斯*勒梅. 邓布利多教授享有室内音乐
和保龄球.
哈里把卡回来了，看到了，他惊讶的是，
邓布利多的脸已经消失。
"他走了!"
"好吧，你不能指望他挂了一整天说，"罗恩。 "他会
回来。 不，我已经得到了茉再次我有大约六个，她的...你想吗？
你可以开始收集。"
罗恩的眼睛误入到一堆巧克力的青蛙在等待
解开.
"帮助你自己说，"哈里。 "但是，你知道，麻瓜的世界，
人们只是呆在照片中。"
"他们吗? 什么他们不移动呢？" 罗恩听起来很惊讶。
"怪异！"
哈里盯着作为邓布利多凑近回到画上他的卡
给了他一个小型的微笑。 Ron更感兴趣吃的青蛙比看
在着名的巫师和女巫卡，但哈利不能让他的眼睛
它们。 不久，他不仅邓布利多和摩根，但Hengist的
Woodcroft,Alberic Grunnion,Circe,苏斯和梅林。 他最后撕毁了他的
眼睛离Druidess Cliodna，谁被抓她的鼻子打开一个
包伯蒂博特的每一个的味道豆。
"你想要小心这些,"Ron警告说，哈里。 "当他们说
每一个味道，他们的意思是每个味道—你知道，你会得到所有普通人
喜欢吃巧克力和薄荷和果酱，但然后你可以得到菠菜
肝脏和肚。 乔治认为他有一个鼻屎味的一个一次。"
Ron拿起绿豆，仔细看着它，咬到一个角落。
"Bleaaargh—看到了吗？ 豆芽。"
他们有一个良好的时间吃饭的每味豆。 哈里有烤面包，
椰子烘焙豆、草莓、咖喱、草、咖啡、沙丁鱼、甚至
足够的勇气去咬结束关闭一个有趣的灰色一个罗恩不会接触，
原来是胡椒。
农村的现在飞行过去的窗口正在成为怀尔德。 的
整洁的场已经走了。 现有的树林，扭转河流、和黑暗绿色的
山。
有人敲门他们的车厢和圆脸
男孩哈里已经通过了平台九和四分之三来。 他看起来
泪流满面。
"对不起，"他说，"但是你有没有看见一只癞蛤蟆，在所有？"
当他们震动了他们的头上，他哭着说，"我已经失去了他！ 他变得越来越
离我远点！"
"他会转达说，"哈里。
"是的，"男孩说得很惨。 "嗯，如果你见到他..."
他离开了。
"不知道他为什么这么困扰，"说罗恩。 "如果我带来了一只癞蛤蟆我
失去这样快，我可以。 记住你，我带了斑斑，所以我不能说。"
老鼠还是想睡在罗恩的大腿上。
"他可能已经死了而你不会知道其中的差别，说："在Ron
厌恶。 "我试着把他的黄色昨天，以使他更有趣，但是
咒语没有工作。 我会告诉你，看..."
他翻遍了围绕在他的躯干和拉出一个非常受虐看
魔杖。 它碎在地方和白色的东西是闪闪发光的结尾。
"独角兽的头发几乎是戳出来。 无论如何"
他刚刚提出他的魔杖时室门下滑再次打开。
该toadless男孩回来，但这次他有一个女孩与他。 她已经是
穿着她的新霍格沃茨魔法学校长袍。
"有人看见一只癞蛤蟆? 内维尔的失去了一个人"，她说。 她有一个专横
种声音，大量的浓密的棕色的头发，以及相当大的前牙齿。
"我们已经告诉他我们还没有看到它说，"罗恩，但女孩
不是听着，她看棒在他的手。
"噢，你是做魔术吗？ 让我们来看看它的话。"
她坐了下来。 罗恩看着吃了一惊。
"Er—所有的权利。"
他清除了他的喉咙。
"阳光，雏菊，黄油香醇
把这个愚蠢，肥大鼠黄色"。
他挥舞着他的鞭子，但什么都没有发生。 斑斑住灰色和快
睡着了。
"你确定这是一个真正的魔咒?说："那个女孩。 "好吧，这不是很好,
是吗? 我已经尝试一些简单的法术，只为实践，它是所有为我工作。
没有人在我的家庭就是魔术，那是永远这样一个惊讶的是，当我得到了我
信但我曾经这么高兴的，当然，我的意思是，这是最好的学校
巫术是的，我听说过—我已经了解到我们所有的课本由的心
当然，我只是希望这将是不够的—我是赫敏，顺便说一句，谁
你好吗？"
她说这一切很快。
哈利看看罗恩，并欣慰地看到他的脸，他惊呆了
没有学习所有课程的书籍心。
"我是罗恩*韦斯莱,"Ron喃喃自语。
"哈利波特说，"哈里。
"你是真的吗？说："赫敏。 "我知道所有关于你的，当然—我
得到了一些额外的书，阅读背景，和你在现代的神奇
历史上升和下降的黑暗艺术和伟大的魔法事件的
二十世纪。"
"我?说："哈里，感到茫然。
"天哪，你不知道，我已经找到了一切我能如果它
是我，说："赫敏。 "你知道什么样的房子你会在吗？ 我
经询问，我希望我在格兰芬多，它的声音迄今为止最好的；我
听到邓布利多自己就是在这，但我想拉文克劳不会太
。无论如何，我们最好去找内维尔的蟾蜍。 你们两个最好了
改变的，你知道，我期望我们会在那里。"
和她离开时，采取toadless男孩与她。
"不管什么房子，我在，我希望她不在这说，"罗恩。 他把他的
棒回到他的躯干。 "愚蠢的拼写乔治给我打赌他一定知道
是个哑弹"。
"什么样的房子是你的兄弟吗？"要求哈利。
"格兰芬多说："罗恩。 黑暗似乎沉降在他身上了。
"爸爸和妈妈在这,也是。 我不知道什么他们会说如果我不是。 我不
假如拉文克劳将会太糟糕，但是想象一下，如果他们把我放在斯莱特林."
"这就是房子卷，我的意思是，你知道是谁吗？"
"是的，"说罗恩。 他以失败告终回到自己的座位，找沮丧。
"你知道，我认为结束的斑斑'胡须比较轻，"所述
哈里，试图把罗恩的心离的房屋。 "那么你最古老的兄弟做
现在，他们已经离开了呢？"
哈里在想什么有没有一个向导，一旦他们完成学业。
"查理*罗马尼亚在研究龙，和Bill的在非洲这样做
一些对古灵阁说，"罗恩。 "你有没有听到有关古灵阁? 这是所有
在每日先知的，但我不想你有麻瓜—
有人试图抢劫一个高安全保管库。"
哈里瞪大了眼睛。
"真的吗？ 他们发生了什么？"
"没什么，这就是为什么这么大新闻。 他们没有被抓到。 我
爸爸说这一定是一个强大的黑暗精灵，获得圆古灵阁，但他们
不要认为他们把任何东西,那是什么是奇怪的。 当然，每个人都被吓坏了
当发生这样的事情你知道谁是它的后面。"
哈里把这个消息了在他的脑海。 他开始得到一个刺痒
害怕每一次你知道谁被提及。 他应该的这是所有
一部分进入神奇的世界，但它已经更多舒服的说法
"伏地魔"没有令人担忧。
"你什么魁地奇球队？" Ron问。
"Er—我不知道任何。" 哈里供认不讳。
"什么！" 罗恩看傻眼了。 "哦，你等等，这是最好的游戏
世界"和他被关在解释所有有关的四个球和
位置的七个员，描述了着名的游戏，他一直到他的
兄弟和扫把他想到如果他有钱。 他只是
把哈里通过的细点的游戏时的舱门
滑开了又一次，但这不是纳威的toadless的孩子，或者赫敏
这段时间。
三个男孩进入，哈里认识到中一个在一旦：
苍白的小男孩从马尔金女士的长袍店。 他是哈里带一个
更多利于他所示的回在对角巷。
"是真的吗？"他说。 "他们说下所有的火车哈利
波特在这个车厢。 所以这是你的，是吗？"
"是的，"所述的哈里。 他是在寻找其他的男孩。 他们两个
粗壮并且看起来极的意思。 站在任何一边的浅的男孩，他们
看起来像保镖。
"哦，这是克拉布这是高尔说，"浅的男孩不小心，
注意到在那里哈利。 "我的名字是马尔福,德拉科*马尔福。"
罗恩给了一个微小的咳嗽，可能已经隐藏着一个暗笑. 德拉科
马尔福看着他。
"想想我的名字很有趣，不是吗？ 没有必要问你是谁。 我
爸爸告诉我所有的韦斯莱的魔法把戏有红头发雀斑，更多的儿童比
他们可以负担的。"
他转回来哈利。 "你很快就会发现一些魔法庭
是比别人更好，波特. 你不想要去做朋友
错误的排序。 我可以帮助你。"
他伸出手来摇哈里，而哈里不是带它。
"我想我能告诉谁将是错误的排序是对自己，谢谢，"他说
冷静。
德拉科*马尔福不去红色的，而是一个粉红色出现在他苍白的脸颊。
"我会小心如果我是你，波特，"他说缓慢。 "除非你是有点
显得越礼你走同样的方式作为你的父母。 他们不知道什么是好的
对他们来说，任。 你挂周围的痞子就像韦斯莱的魔法把戏，海格，
它会擦掉你。"
两个哈里和罗恩站了起来。
"再说一遍，"Ron说，他的脸红得像他的头发。
"哦，你是要我们打仗，是吗？" 马尔福冷笑.
"除非你现在出去，说，"哈里，更多的勇敢于他的感觉，因为
克拉布和高尔是一个很大比他还是罗恩。
"但我们不脚像离开了，我们，男孩？ 我们吃我们的食物
你似乎仍然有一些。"
高尔达成了朝着巧克力的青蛙下一个罗恩—罗恩跃
前进，但在此之前他就这么多，因为碰了高尔,高尔让出一个可怕的叫喊。
斑斑的老鼠被挂掉了他的手指尖锐的小牙齿深沉
成高尔的节—克拉布和马尔福支持作为高尔摇摆
斑斑和圆圆的，啸叫声，并在斑斑终于飞走了和打
窗，所有三人失踪一次。 也许他们想有
更大鼠的潜伏间甜食，或者也许他们会听到脚步声，
因为第二个以后，赫敏来了。
"什么事了？"她说，在寻找糖果的所有过
楼和罗恩捡斑斑通过他的尾部。
"我认为他已经淘汰,"Ron说，哈里。 他看上去更接近在
斑斑. "没有我不相信—他走了回去睡觉。"
所以他有。
"你遇到了马尔福？"
哈里解释的关于他们的会议在对角巷。
"我听说过他的家人说，"Ron黑暗. "他们的一些第一
回到我们这边后你知道是谁了。 说他们会一直
蛊惑。 我爸爸不相信它。 他说马尔福的父亲并不需要一个
对不起去的黑暗的一面。" 他转过身来对的赫敏。 "我们可以帮助你
有东西吗？"
"你最好赶快把你的长袍，我刚刚到
前面询问的指挥，他说我们几乎没有。 你有没有
战斗中，你有吗？ 你会有麻烦之前，我们甚至没有！"
"斑斑已有的战斗，不是我们说，"罗恩，皱着眉头在她。 "会
你介意离开的话，我们的变化？"
"所有的权利—我只是在这里是因为外面的人的行为
很幼稚，赛上下走廊，"赫敏在一嗤之以鼻
声音。 "你已经得到了土你的鼻子，对了，你知道吗？"
Ron瞪着她，因为她离开了。 哈里*凝视着窗外。 它是
越来越黑暗。 他可以看到山脉和森林的下一个深紫色的天空。 的
火车上有没有似乎是缓慢下来。
他和罗恩脱下夹克和拉在他们的黑色长袍。
罗恩是有点短为他，你可以看到他的鞋底下他们。
一个声音回荡的火车："我们将达到了霍格沃茨五
分钟的时间。 请留下你的行李上车，它会采取的
学校分开。"
哈里是胃蹒跚与神经和罗恩，他看到了，看着淡下
他的雀斑。 他们挤满了他们的口袋上的糖果和加入
人群拥挤走廊。
火车放慢权力下放和最终停止。 人们推动他们的
朝门和出上一个小小的、黑暗的平台。 哈里瑟瑟发抖的
寒冷的夜空。 然后一个灯来咬过长的学生，
哈里听到一个熟悉的声音："第一年! 第一年在这里！ 所有在那里，
哈利？"
海格的大毛茸茸的脸横梁海头。
"来吧，跟我来—任何更多的第一年? 记住你的步骤，现在！ 第'
年来跟随我！"
陷和障碍，他们随后是海格下什么似乎是一个
陡峭狭窄的道路。 它是如此黑暗两侧为他们认为有哈利
必须厚的树木。 没有人发言多。 纳维尔这个男孩，他一直在失去
他只癞蛤蟆，嗅到一次或两次。
"叶将得到你们的飞行情报'的视线o'霍格沃茨魔法学校在一秒，"海格被叫过他
肩膀，"绝对'这一轮的弯在这里。"
有一个响亮的"？？!"
狭窄的道路已经打开突边缘上的一个伟大的黑色的
湖。 栖息之上的高山上的另一侧，其windows闪闪发光
繁星点点的天空，是一个巨大的城堡有许多炮塔和塔。
"没有更多的'n'四到船上!" 海格叫，指着一个小队
船只坐在水的岸边。 哈利和罗恩后进入他们
船内维尔和赫敏。
"每个人都在吗？"喊海格，谁有一条船自己。 "然后右
—前进！"
和舰队的小船离开一下子，滑翔跨湖，
这是顺利的玻璃。 每个人都是无声的，盯着巨大的城堡
开销。 它耸立在他们，因为他们航行越来越近到悬崖上
它站了起来。
"头喊道："海格作为第一艘船到达的悬崖；他们的所有
弯曲他们的头和小渔船进行的，他们通过一幕的常春藤藏
一个广泛的开口在悬崖上面。 他们携带着一个黑暗的隧道，
似乎要把他们的正下方的城堡，直到他们达到了一种
地下海港，在那里他们爬到岩石和鹅卵石。
"Oy,你在那里！ 这是你的蛤蟆"说海格，谁是检查
船人爬了出来。
"特雷弗*"哭Neville幸福，伸出他的手。 然后他们
爬上了一条通道在岩石后海格的灯，走出去
到顺利、潮湿的草地的权利，在影城堡。
他们走了飞行石的步骤，并拥挤周围的巨大的橡树
前门。
"每个人都在这里？ 你，还有你的蟾蜍？"
海格提出一个巨大的拳头敲三次在城堡的门口。
HP1-哈利波特
魔法石
第七章
排序的帽子
这门开了一次。 一个高高的黑色头发的女巫在翠绿的
衣站在那里。 她有一个非常严厉的脸和哈利首先想到的是，
这是不是某人跨越。
"冷杉'多年来，麦格教授说，"海格.
"谢谢你，海格. 我会把他们从这里开始。"
她拉着门广泛。 入口大厅是那么大你可能有适合
整个德思礼家的房子。 石头墙壁被点燃的火焰
火把喜欢的人在古灵阁、最高限额太高，使，和一个
壮丽的大理石的楼梯他们面临导致较高的楼层。
他们跟着麦格教授跨标记的石头地板上。
哈里可以听到无人驾驶飞机的数以百计的声音从一个门口右
其余的学校必须已经在这里—但是，麦格教授表明
第一年进一个小空室关闭的大厅。 他们挤，
常务，而更接近一起，他们会比通常所做的，对等关
紧张。
"欢迎来到霍格沃茨，"所述的麦格教授. "开始的期
宴会不久将开始，但在你之前把你的座位在本大会堂，你
将被分成你的房子。 排序是一个非常重要的仪式
因为，虽然你在这里，你的房子会被什么东西像是你的家人
在霍格沃茨。 你将有课程与其他房子，睡在你
宿舍，并花费的时间在你的房子的共同房。
"四个房子都叫格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳，
斯莱特林. 每个房子都有其自己的高贵历史和每个人都有生产
杰出的巫师和女巫。 而你是在霍格沃茨，你会胜利
赢得你的房子点，而任何rulebreaking会失去房子点。 在结束
今年，该房屋与最点是获得的房子，杯子，一个伟大的
荣誉。 我希望你们每个人将有信贷者的房子变成你的。
"排序的仪式将在几分钟前
其余的学校。 我建议你们都放聪明点你自己你可以尽可能多的
而你正在等待"。
她的眼睛徘徊一下内维尔的外衣，它被固定
在他的左耳，并在Ron的污迹的鼻子。 哈里紧张地试图压平
他的头发。
"我会回来的时候，我们都为你准备好，"说麦格教授.
"请静静地等待。"
她离开室。 哈利吞噬。
"究竟如何，他们我们到房子？"他询问罗恩。
"某种形式的试验，我想。 Fred说过它伤害了很多，但我认为他是
在开玩笑。"
哈里心脏给一个可怕的震撼。 一个测试吗？ 在全校面前?
但是他不知道任何魔法，但—什么在地球上，他会做什么？ 他
没有预料到这样的事情的那一刻，他们到达。 他看了看四周
急切地看到每个人看上去吓坏了，太。 没有人说话
更除了赫敏*格兰杰是谁窃窃私语很快有关的所有
魔法她会了解到，并想知道哪一个她需要的。 哈里努力尝试不
听她的。 他会从未被更加紧张，从来没有，甚至当他们了
采取的一所学校报告的家德思礼家说，他会以某种方式打开他的
教师的假发蓝色的。 他保留了他的眼睛盯着大门。 任何第二，现在，
麦格教授会来，并将他带到他的厄运。
然后发生了一些事情，让他跳一只脚在空
有几个人在他后面尖叫起来。
"什么的?"
他倒吸一口冷气。 因此，没有他周围的人. 关于第二十鬼刚刚
流通背后的墙上。 珍珠白和透明，他们
滑翔在房间里谈到另一个很难看的第一个
多年。 他们似乎是争论。 什么看起来像一个胖胖的小和尚是说：
"原谅和忘记，我说，我们应该给他一次机会—"
"我亲爱的弗莱尔，我们没有给怨恨所有的机会，他应得的? 他
给我们一个坏的名字，你知道，他是不是真的连个鬼—我说什么
你们都在这里做什么？"
一个鬼穿着个围脖和紧身裤有突然发现的第一年。
没人回答。
"新生说："脂肪的修道士,微笑周围他们。 "关于要
排序，我想？"
有几个人默默地点点头.
"希望看到你在赫奇帕奇说："神父. "我的老房子，你
知道"。
"沿着现在，"所说的尖锐的声音。 "排序的仪式是关于
开始"。
麦格教授已经返回。 一个一个鬼漂走了
通过相对的墙。
"现在，形成一行，"麦格教授说的第一年，"
跟我来。"
感觉奇怪的是，虽然他的腿已经变成了导致哈里到了线
后面一个男孩，有沙发，罗恩他的身后，他们走出来的
室、后，穿过大厅，并通过一个双门的入伟大的
大厅。
哈里从来没有想象这样一个奇怪和灿烂的地方。 它是
点燃的成千上万的蜡烛都浮在空中超过四个
只要表格，其余的学生坐。 这些表格奠定了
闪闪发光的金板和酒杯. 在顶部厅是另一个漫长
表老师们坐着。 麦格教授领导的第一年
在这里，使他们来到一个暂停在一条线上面临的其他学生，
教师的背后。 数百面盯着他们看起来像苍白
灯在闪烁的烛光。 点缀在这里和那里的中学生，
鬼魂照耀雾的银。 主要是为了避免所有瞪着眼睛，看起来哈里
向上看到一个黑色的天鹅绒般的天花板的虚的星星。 他听取了赫敏
耳语，"它的蛊惑看起来像天外面。 我读过有关它在霍格沃茨，
一个历史。"
很难相信有一天花板有在所有和这伟大的
大厅没有简单的开放天空。
哈利快看下再次作为麦格教授默默
放置一个四条腿凳子在前面的第一年。 顶上的凳子上，她把一个
指导的帽子。 这顶帽子是修补和磨损和极其肮脏的。 阿姨
矮牵牛不会让它在屋里。
也许他们不得不尝试，并得到一只兔子了，哈利认为疯狂，
似乎这种东西—注意到，每个人都在大厅现在
盯着帽子，他盯着它了。 几秒钟，有的是完整的
沉默。 然后戴帽子的抽动。 Rip附近的边缘开样一口
和帽子开始 唱：
"哦，你不可以认为我很漂亮，
但是不要判断什么你看，
我会吃了自己如果你能找到
一个聪明的帽子比我。
你可以保持你的保龄球的黑色，
你顶帽子时尚和高大，
我是霍格沃茨排序的帽子
我可以盖它们所有人。
没有什么隐藏在你的头
排序的帽子不可能看到的，
所以我试试，我会告诉你
在这里你应该要的。
你可能属于在格兰芬多，
在那里居住的勇敢的心脏，
他们大胆、勇气和骑士精神
设置Gryffindors分开；
你可能属于赫奇帕奇,
在那里他们只是和忠诚的，
这些患者Hufflepuffs是真实的
无惧的辛勤工作;
或者尚未在智慧的老拉文克劳，
如果你已经准备好了的头脑，
这些智慧和学习，
总是会找到他们；
或者也许在斯莱特林
你会让你真正的朋友，
这些狡猾的民间使用的任何装置
实现他们的目的。
所以把我！ 不要害怕！
并没有得到一个皮瓣！
你是安全的手(虽然我没有)
因为我是一个思考帽!"
整个厅爆发出掌声如帽子完成了它的歌曲。 它鞠躬
每个表格，然后成为不动了。
"因此，我们已经只有试试这顶帽子!" 罗恩*低声哈里 "我会杀了
Fred,他是怎么回事约摔跤一个巨魔。"
哈利。 微笑着弱。 是的，试图在这顶帽子是一个很大比有
做一个咒语，但他没有希望他们能有试图在没有人
看。 这顶帽子看似要求而很多；哈里没有感觉或者勇敢
快速机智的或它的任何时刻。 如果唯一的帽子提到了一所房子
对于人感到有点反胃，这将是一个给他。
麦格教授现在走上前保持一个长滚的
羊皮纸。
"当我叫你的名字，你将戴上这顶帽子坐在凳子上要
排序"，她说。 "Abbott,汉娜!"
粉红女孩面临的金发辫子绊倒了，穿上
帽子，落下过她的眼睛，并且坐下。 一时刻的停顿—
"赫奇帕奇!"喊的帽子。
该表的右欢呼鼓掌因为汉娜去了坐下来
该赫奇帕奇表。 哈里看见鬼的脂肪弗莱尔挥舞着欢快地在她。
"骨头，苏珊！"
"赫奇帕奇!"喊的帽子再次，并且破坏了苏珊关当
下一个对汉娜。
"引导，特瑞!"
"拉文克劳!"
表二左拍这个时候，几个Ravenclaws
站起来握手与特瑞因为他加入了他们。
"布罗克赫斯特曼蒂"去拉文克劳，但"棕色，薰衣草"
成为第一个新的格兰芬多，并表在远离开爆
干杯;哈里可以看到罗恩的双胞胎兄弟catcalling.
"Bulstrode,Millicent"然后成为一个斯莱特林. 也许这是哈利
想象力，他毕竟会听说斯莱特林，但他认为，他们看起来像
一个不愉快很多。
他开始感到绝对生病的现在。 他记得被挑选
对于团队在健身房看他的旧的学校。 他一直是最后一个被选择的，
不是因为他不是好的，但是因为没有人想要达德利想想他们
喜欢他。
"芬奇-Fletchley，贾斯汀！"
"赫奇帕奇!"
有时候，哈里注意到，这顶帽子喊出来一次，但在
他花了一个小时来决定。 "Finnigan,Seamus,"沙头发的男孩
下一次哈里，坐在凳子上几乎一整分钟前
帽子宣称他一格兰芬多.
"*格兰杰赫敏!"
她mione几乎跑到凳子上，并堵塞这顶帽子热切地在她的
头。
"格兰芬多!"喊的帽子。 Ron呻吟着。
一个可怕的想法袭击了哈利，因为可怕的想法总是这样做的时候
你很紧张。 如果他没有选择呢？ 如果他只是坐在那里
带着帽子在他的眼睛的年龄，直到教授麦格猛地关闭他的
头说有了显然是一个错误他就得回去的
火车？
当纳威*隆巴顿，男孩，他一直失去了他只癞蛤蟆，被称为，
他跌倒在他的方式在凳子上。 帽子花了很长的时间来决定
内维尔。 当它终于喊道，"格兰芬多，"纳跑了还穿着
它和有慢跑回来在大的笑声，以把它给"麦克杜格尔,莫拉格."
马尔福大摇大摆地向前的时候他的名字叫，并得到了他希望在
一旦：帽子几乎没有碰过他的头的时尖叫着，"斯莱特林!"
马尔福去参加他的朋友克拉布和高尔，寻找高兴
他自己。
没有许多人离开了。 "月亮"...,"诺特"...,
"帕金森"...，那么一对双胞胎女儿，"Patil"和"Patil"...,然后"的福利，
Sally-Anne"...，然后，在最后
"波特，哈利！"
哈利走上前，窃窃私语的突然爆发了就像小小的嘶嘶声
火灾所有的大厅。
"波特，她有没有说什么？"
"哈利波特？"
最后一件事哈里看到了之前的帽子掉了他的双眼是的
大厅全面的人伸长，获得良好的看着他。 下一秒他在找
在黑内部的帽子。 他等待着。
"嗯，"所述的一个小的声音在他的耳朵。 "困难的。 非常困难的。 很多
勇气，我看到的。 不是一个糟糕的头脑。 有人才，我的天啊，是的—
一个很好的渴望证明自己，现在的。那么，我应该把
你好吗？"
哈里笼罩边缘的粪便，并认为，没有斯莱特林，不
斯莱特林.
"没有斯莱特林，是吗？"的小声音。 "你确定? 你可以
很好，你知道，这一切都在这里在你的头上，斯莱特林会帮你的
的方式来伟大，毫无疑问，—没有？ 好吧，如果你确定—好
格兰芬多!"
哈里听到的帽子喊的最后一个字为整个大厅。 他摘下了
帽子和走颤抖着朝向格兰芬多表。 他是如此的解除有
被挑选的，而不是放在斯莱特林，他几乎不注意到，他得到的
大声欢呼。 珀西长得和他握手大力的同时
该韦斯莱双胞胎叫喊，"我们得到了波特! 我们得到了波特!" 哈里坐下
相反的鬼魂在拉夫，他会见过早。 鬼拍拍他的手臂，给
哈里突然的、可怕的感觉他就会陷入一桶冰冷
水。
他能看到高表正确地现在。 在结束最近他坐
海格，谁抓住了他的眼睛给了他的大拇指。 哈利笑了回来。
还有，在中心的高表，在一个大型金的椅子，坐了阿不思
邓布利多. Harry认识到他在一旦从卡他就离开了
巧克力的青蛙在火车上. 邓布利多是银色的头发是唯一的
整个大会堂照耀明亮的鬼。 哈里发现了奇洛教授,
太多，神经的年轻人从破釜酒吧. 他看起来很
奇特的大紫色头巾。
现在只有三个人离开被排序。 "托马斯，迪安"
一个黑色的男孩，甚至还高于罗恩，加入了哈里在格兰芬多表。 "特平,
丽莎"，成为一个拉文克劳然后就是罗恩。 他是淡绿色的
现在。 哈里越过了他的手指下表和一个第二个以后的帽子了
大声喊道，"格兰芬多!"
哈里的鼓掌声，与其他作为罗恩倒塌到椅子上下来
他。
"好样的，罗恩，好，说："珀西韦斯莱傲慢地跨过哈利
作为"Zabini，布莱斯"，是作出了斯莱特林. 麦格教授卷起她的
滚动以及采取了排序的帽子里。
哈里看着他的空金板。 他才刚刚意识到
怎么饿，他是。 南瓜馅饼似乎年龄前。
阿不思*邓布利多已经得到了他的脚。 他喜气洋洋的
学生，他的武器敞开，因为如果没有什么可以感到高兴的比他更多
看到他们都在那里。
"欢迎"，他说。 "欢迎来到新的一年在霍格沃茨！ 之前我们
开始我们的宴会，我想说几句话。 在这里，他们是：笨蛋!
鲸油! Oddment! 调整!
"谢谢你！"
他坐下来。 大家鼓掌欢呼。 哈利不知道
是否笑或没有。
"是他—有点疯了吗"他问Percy不确定性。
"疯狂的?说："珀西轻描淡写地. "他是个天才！ 最好的向导在世界上！ 但
他是一个有点疯狂，是的。 土豆，哈利？"
哈里的口下降了开放。 菜在他的面前现在都堆满了
食物。 他从来没有见过这么多的事情，他喜欢吃上一个表：烤牛肉，
烤鸡肉、猪肉排骨和羊肉、香肠熏肉和牛排，煮
土豆、烤土豆、炸薯条约克郡布丁、豌豆、胡萝卜、肉汁、番茄酱，
而且，对于一些奇怪的原因,薄荷humbugs.
德思礼家从来没有完全饿死哈里，但是他从来没有
允许尽量多吃他很喜欢。 达德利一直采取了什么哈里
真正想要的，甚至如果这让他生病了。 哈里堆积着他的盘子一点
一切除了薄荷糖和开始吃。 这是所有的美味.
"这不很好看，说"鬼魂在拉夫遗憾的是，看哈利
切断了他的牛排。
"你能不能—?"
"我还没有吃东西了近五十年来，"所述的幽灵。 "我不
需要的，当然，但是一个不错过它。 我不认为我介绍我自己? 长官
尼古拉斯*德Mimsy-Porpington在你的服务。 驻地鬼的格兰芬多
塔。"
"我知道你是谁说："罗恩突然。 "我的兄弟告诉我有关
你—你几乎无头尼克!"
"我宁愿你叫我长官尼古拉斯*德Mimsy—"鬼
开始僵硬，但沙发Seamus Finnigan中断。
"几乎无头? 你怎么能几乎无头?"
尼古拉斯爵士看上去非常生气，如果他们小小的聊天不会
在所有他想要的方式。
"像这样"他说忿忿。 他抓住了他的左耳朵和拉。 他的整个
头摇摆脱他的脖子和下跌到他的肩膀，如果它是一个铰链。
有人显然试图斩他，但没有完成它。 看
感到高兴的惊呆了，看起来在他们的面孔，几乎无头尼克翻他
回到他的脖子，咳嗽，并且说，"因此，新Gryffindors! 我的希望
你要帮助我们赢得房子锦标赛这一年？ Gryffindors有
永远也不会消失这么久没有获胜。 Slytherins已经得到了杯六年
行！ 血淋淋的男爵变成几乎无法忍受—他是斯莱特林
幽灵"。
哈里看过去在斯莱特林表，并看到了一个可怕的幽灵坐
在那里，空白瞪着眼睛，瘦削的脸，和衣沾有银血。
他是正确的下一步马尔福谁，哈利高兴地看到，看起来不太
高兴的座位安排。
"他是怎么得到满身是血?"问Seamus极大的兴趣。
"我从来没有询问说，"几乎无头尼克微妙。
当每个人都吃了多，因为他们可能，仍然是食物
褪色，从板，让他们闪耀的清理以前一样。 片刻之后
甜点出现。 块的冰激淋在每一个味道，你能想到的
苹果馅饼，糖浆馅饼和巧克力的小饼和果酱甜甜圈，小事一桩，草莓，
果冻，米饭布丁...
哈利帮助自己的一个糖浆馅饼，帮你转到他们的家庭。
"我半说，"Seamus. "我爸爸是个麻瓜. 妈妈没有告诉
他说她是个女巫，直到后他们就结婚了。 位的一个讨厌的冲击对于他。"
其他的笑了起来。
"你怎么样，纳威?说："罗恩。
"嗯，我的大了我和她是一个巫婆说，"内维尔，"但是
家人认为我是all-麻瓜的年龄。 我的大叔叔，通过提单详情查阅完直试图
抓住我脱下我的警惕和力量的一些魔术了我—他推我的
结束Blackpool码头一次，我差点被淹死的—但没有发生什么事直到我
是八个。 大叔叔，通过提单详情查阅完过来吃晚饭，他被挂我出去
楼上的窗口通过脚踝的时候我的大姨妈他提供了一个伊妮德
蛋白酥皮他不小心让我们去。 但我弹—所有的路
花园和进的道路。 他们都真的很高兴，大哭的她是
太高兴了。 和你应该看看他们的脸的时候我在这里—他们
我想我可能不是魔法够到来了，你看。 大叔叔是，通过提单详情查阅完
很高兴他给我买了我的蟾蜍。"
在哈里的另一边，西韦斯莱和赫敏都在谈论
经验教训("我不希望他们马上开始，还有很多要学的我
特别感兴趣的转变，你知道，把一些东西到
别的东西，当然，它应该是非常困难的—";"你会
开始较小，只相匹配入针和那种事—").
哈里，是谁开始感觉温暖而昏昏欲睡，看着高
表一次。 海格是饮水深从他的酒杯. 麦格教授
说的是邓布利多教授. 奇洛教授，在他的荒谬的头巾，
是说一个老师有油腻的黑色头发，一个鹰钩鼻子，并蜡黄皮肤。
这发生得很突然。 钩鼻子的老师看过去
奇洛的头巾直到哈里的眼睛—和一个尖锐的、热疼痛击跨
疤痕对哈利的前额。
"哎哟！" Harry拍的手向他头部。
"这是什么？"问珀西.
"N-什么都没有。"
痛苦已经为迅速，因为它已经到来。 难以摆脱的
感觉哈里已经得到了从老师来了—感觉他不喜欢
哈里的。
"谁是那个老师说话的奇洛教授?他问："珀西.
"哦，你知道的奇洛已经，你呢？ 怪不得他找的那么
紧张，这就是斯内普教授. 他教药水，但是他并不想—
每个人都知道他在奇洛的工作。 知道很多关于黑暗
艺术,斯内普."
哈利看过斯内普一段时间，但斯内普没有看他了
最后，甜点太消失，并得到了邓布利多教授
他的脚了。 大厅里陷入了沉默。
"啊哈—只是几句话现在，我们都是吃饱喝足。 我
有一些启动的期通知给你。
"第一年应该注意，森林的理由是禁止所有
学生。 和我们的一些年龄较大的学生会很好地记住这一点为好。"
邓布利多闪烁的眼睛闪现在的方向韦斯莱
双胞胎。
"我也已要求通过先生窃取，看守，以提醒你所有的
没有魔法应使用类之间在走廊上。
"魁地奇的审判将举行的第二周期。 任何人
有兴趣在玩他们的房子团队应该接触女士烈酒。
"最后，我必须告诉你，今年，三楼的走廊上
右手边的边界对每个人谁不想死一个非常
痛苦的死亡。"
哈大笑，但他是一个少数人做的。
"他不是认真的吗？"他喃喃自语珀西.
"必须说，"珀西皱着眉头在邓布利多. "这是奇怪的，因为他
通常给我们一个理由为什么我们不能去的地方—森林
充满危险的野兽，每个人都知道这一点。 我认为他可能告诉我们
地方行政长官，至少。"
"现在，在我们上床睡觉，让我们唱校歌曲"哭
邓布利多. 哈里注意到的其他教师微笑而已
固定的。
邓布利多给他的魔杖，一点轻弹，因为如果他试图获得飞
关闭结束，以及长的金色丝带飞来，这玫瑰高高在上
表和扭曲本身，蛇形，成的话。
"每个人都选择自己喜欢的调"邓布利多说，"我们走吧!"
和学校喝道:
"霍格沃茨，霍格沃茨，Hoggy结霍格沃茨，
教给我们一些请，
我们是否能老又秃
或青年与结痂的膝盖，
我们的头可以做馅
一些有趣的东西，
现在他们裸露和全面的空气，
死苍蝇和位的绒毛
这样教我们的事情值得知道，
带回什么我们忘了，
只是做最好的，我们会做剩下的，
和学习，直到我们的大脑都腐烂。"
每个人都完成这首歌在不同的时间。 最后，只有韦斯莱
双胞胎留下的歌唱着一个非常缓慢的葬礼。 邓布利多
进行他们最后的几条线用他的魔杖，当他们完成了，他是
一个人拍手响亮的.
"啊，音乐，"他说：擦除了他的眼睛。 "一个神奇的超出我们所做的一切都在这里！
而现在，就寝时间。 离你一路小跑!"
格兰芬多的第一年之后Percy通过热热闹闹的人群
走出大会堂，并起来的大理石的楼梯。 哈利的腿就像是铅
再次，但是只是因为他是如此的疲倦和充分的食物。 他太困甚至
感到惊讶的人的画像走廊沿线和低声说
指因为他们通过，或者这两次Percy导致他们经过的门口，隐藏的
后面的滑板和悬挂毯。 他们爬多楼梯
打哈欠和拖着他们的脚,和哈里只想知道多少
更远，他们不得不去当他们来到了一个突然的停顿。
一束手杖是浮在空中他们之前，和为
Percy了一步，朝他们开始投掷自己在他。
"怨恨,"珀西悄悄的第一年。 "捣蛋鬼." 他提出
他的声音，"怨恨—显示自己。"
一个大声粗鲁的声音，像空放出一个气球，回答。
"你想让我去的血淋淋的男爵？"
有一个流行，和一个小男人与邪恶、黑暗和宽广的眼睛
嘴里出现，浮动盘腿在空气中，抓着手杖.
"Oooooooh"他说，一个邪恶的闲扯。 "腌渍上Firsties! 什么乐趣！"
他俯冲突。 他们都躲到.
"走开，怨恨，或者男爵就会听到这个，我的意思是它！"咆哮
珀西.
加塞卡住了他的舌头消失，下降的手杖上
纳维尔的头部。 他们听到他放走，剑拔弩张的外套盔甲，因为他
过去了。
"你想要看出于怨恨说，"珀西，因为他们再次关闭。
"血腥的男爵的唯一一个可以控制他，他甚至不听
我们的地方行政长官. 我们在这里。"
在极端的走廊挂的画像个很胖女人在一个
粉红色的丝绸衣服。
"密码？"，她说。
"均血竭说，"珀西，像摇摆前来揭示一个
圆孔的墙。 他们都炒通过它—纳维尔需要一条腿
—发现自己在格兰芬多共同的房间，一个舒适的，圆形房间
全熟透的扶手椅。
Percy针对女孩通过一个大门对他们的宿舍和孩子们
通过另一个。 在顶螺旋梯—他们显然在其中一个
塔—他们找到了他们的床在最后：五四海报挂着深红色，
天鹅绒窗帘。 他们干已经提出来了. 太厌倦了交谈
多，他们拉他们的睡衣和陷入床。
"伟大的食物，不是吗？" Ron喃喃哈利通过绞刑。 "得到
关，斑斑! 他咀嚼我的床单。"
哈里要问罗恩如果他有任何糖浆馅饼，但是他倒下了
睡着了，几乎在一次。
也许是哈里吃了一位过多，因为他有一个很奇怪的
梦想。 他穿着奇洛教授的头巾的，从而保持对他说话，
告诉他，他必须转移到斯莱特林一次，因为这是他的命运。
哈里告诉了头巾，他没有想是在斯莱特林；它得到了重，
重；他试图把它关闭，但它收紧了痛苦—那是马尔福,
嘲笑他，因为他挣扎着它—然后马尔福变成了hooknosed老师,斯内普，其笑成为高和冷，有一个突发的
绿光和哈里醒来，出汗和摇晃。
他翻过来又睡着了，而当他醒来的第二天，他的
不记得了的梦想。
HP1-哈利波特
魔法石
第八章
药剂师
T这里，看"。
"哪里？"
"接下来的高大的小孩带红色的头发。"
"戴着眼镜？"
"你有没有看见他的脸吗？"
"你有没有看到他的疤痕吗？"
窃窃私语然后哈里从他离开他的宿舍下
一天。 人排队之外的教室站在蹑手蹑脚看到他，或
增加一倍，回到通过他在走廊再盯着。 哈利希望他们
不会，因为他想要集中精力找到他的办法类。
有一百四十二个楼梯在霍格沃茨：宽，
扫的;狭窄，摇摇晃晃的人；一些导致不同的地方上
星期五；一些步骤消失一半，你要记住
跳。 然后有的门，不会开除非你礼貌地问，或
胳肢他们在正确的位置和大门那不是真的大门，
但是固体墙只是假装。 它也是很难记住
什么，因为这一切似乎走动很多。 人们在
肖像保将要访问的每一个其他和哈里是肯定的大衣盔甲
可以走。
鬼魂没有帮助。 它总是一个讨厌的冲击当中的一个
他们突然下滑过一扇门你们试图打开的。 几乎无头
尼克总是很高兴来点新Gryffindors在正确的方向，但是
怨恨的恶作剧是值得两个锁着的门和一个招楼梯如果你
见到他时你迟到了类。 他将放弃的废纸筐
你的头，拉地毯下你的脚，pelt你有位的粉笔或偷
你后面，看不见的，抓住你的鼻尖叫，"有你睡!"
甚至比怨恨，如果这是可能的，是看守政府，Argus
窃取. 哈利和罗恩的管理，以获得在错误的一边的他在他们的第一个
早晨。 窃取找到他们试图迫使他们的方式通过一个门
不幸的是入口处的超出边界的走廊上的第三
楼。 他不会相信他们丢失了，是确保他们试图闯入
它的目的，而是威胁要把他们锁在地牢里的时候他们
救出奇洛教授，他是通过。
窃取所拥有的一只猫叫诺里斯太太，一个骨瘦如柴的,灰色的生物
有鼓鼓的，灯一样的眼睛就像窃取的。 她巡逻走廊单。
打破一项规则在她面前，把一只脚趾推行，并且她打掉
窃取，谁就会出现、气喘、两秒钟以后。 窃取知道这个秘密
通道的学校更好的比任何人(也许除了韦斯莱
双胞胎)，并可以作为突然的鬼。 学生们都不喜欢
他，这是最亲爱的野心的许多得克*诺里斯太太好踢。
然后，一旦你有设法找到他们，有的课程
自己。 有更多的魔法，因为哈里快速发现了，于
挥舞你的魔杖和他说几个笑话。
他们不得不学习的夜晚的天空，通过他们的望远镜每
周三的午夜学习的名称不同的星星和运动
行星。 每周三次他们出去的温室后面
城堡来研究草药，与一个矮胖的小魔女教授称为发芽，
在那里他们学会如何照顾所有的奇怪的植物和真菌，
发现了什么他们使用。 最无聊的课是历史
魔法，这是唯一一个通过教一个幽灵。 教授Binns已经非常
老实际上的时候他已经睡着了前的工作人员的房间开火，并得到了
下一个早晨教，使他的身体在他身后。 Binns单调低沉上
虽然他们写下名字和日期，并得到了催吐的邪恶和尿
古怪的混合起来。
教授。，魅力的老师，是一个很小的小巫师了
站在一堆书上看过他的办公桌。 在开始他们的第一课他
把名，当他到达哈利的名称他给了一个兴奋的吱吱声
和推翻的视线。
麦格教授再次不同的。 哈里已经完全正确
觉得她不是老师。 严格的和聪明，她给了他们一个说话-要
那一刻他们坐在她的第一类。
"转变为一些最复杂和危险的魔法你
将学习在霍格沃茨魔法学校"，她说。 "任何人乱搞我的课
离开，没回来。 你已经被警告。"
然后，她更改了她的书桌成猪，然后再返回。 他们都非常
留下深刻的印象，不能等待开始，但很快就意识到他们不会
可以改变的家具到的动物很长一段时间。 之后采取了很多
复杂的笔记，他们是每个给予匹配，并启动试图把它变成
针。 通过结束的课程中，仅赫敏不得不作出任何
差到她的比赛，麦格教授显示出类如何，它已经走了
所有银和尖尖的，并给了赫敏一个罕见的微笑。
类大家都很期待是防御
对黑暗的艺术，但是奇洛的经验教训变成了有点笑话。 他的
课堂上闻到强烈的大蒜，其中每个人都说是抵御
吸血鬼，他会见了罗马尼亚和害怕将回来找他
这些日子之一。 他的头巾的，他告诉他们，已向他发出一个非洲
王子，谢谢-你为摆脱一个麻烦的僵尸，但他们不是
确定他们认为这个故事。 对于一件事情，当Seamus Finnigan问
急切地听到多么奇洛已经打了僵尸，奇洛去粉红色和
开始谈论天气；用于另一个，他们已经注意到，一个有趣的味道
挂在头巾，而韦斯莱双胞胎坚持认为，它是塞得满满的
大蒜，因此，奇洛受到保护，无论他去了。
哈利是非常宽慰的是为了找出他不是英里每个人都在后面
人。 很多人都来自麻瓜的家庭和他一样，没有
任何想法，他们是巫师和女巫。 有很多要学习
甚至有人喜欢罗恩没有太多的一个良好的开端。
星期五是一个重要的日子哈利和罗恩。 他们终于设法
找到他们的方式下来到大会堂的早餐没有得到失去一次。
"我们有什么今天吗？" 哈利询问罗恩，他倒糖上他的
粥。
"双药水与Slytherins说，"罗恩。 "斯内普的头
斯莱特林的房子。 他们说他总是眷顾他们的—我们就可以看到，如果它
真的。"
"希望麦格偏爱的我们说，"哈里。 麦格教授是
头格兰芬多房子，但是它没有停止，她从给他们一大堆
家庭作业的前一天。
只是那以后，邮件来了。 哈里已经使用到现在，但是它
给了他一点震惊第一天上午，在大约一百猫头鹰
突然流入大会堂在早餐盘旋表
直到他们看到他们的所有者，而下降的信件和包裹到他们的圈。
海德薇没有哈里带来了这么远。 她有时会飞过来
蚕食他的耳朵有点烤面包之前去睡觉在与owlery
其他学校的猫头鹰。 今天上午，然而，她飘扬下之间
果酱和糖碗和丢弃的一个注意到哈里的板。 哈里撕破了
它打开一次。 它说，在一个非常整洁乱写:
亲爱的哈里，
我知道你得到星期五下午断，所以你想过来
喝杯茶与我围绕三个?
我想听到的所有关于你的第一个星期。 给我们一个答案回来
海德薇.
海格
哈里借来的Ron是羽毛笔，写"是"，请见你后背上
的注意和发送海德薇再次关闭。
这是幸运的，哈里有茶海格以期待的，因为
药剂的教训，原来是最糟糕的事情发生了他所以
远。
在开始的期宴会上，哈里已经得到的想法教授
斯内普不喜欢他。 结束第一次药水的教训，他知道他一直在
错误的。 斯内普也不喜欢哈里—他恨他。
药水课发生在一个地牢的. 这是寒冷
在这里比在城堡的主，将已经很够令人毛骨悚然
没有腌动物漂浮在玻璃罐子周围所有的墙壁。
斯内普样。开始的类通过采取卷呼叫，并像
。他停在的哈里的名称。
"啊，是的，"他轻轻地说，"哈利波特。 我们的新名人。"
德拉科*马尔福和他的朋友克拉布和高尔sniggered他们的背后
手中。 斯内普完成调用的名称和抬头看着类。 他的眼睛
是黑样海格的，但他们没有海格温暖。 他们是冷的
和空和做你认为的黑暗隧道。
"你来这里是为了了解微妙的确切的科学和技术的potionmaking,"
他开始。 他谈到，在勉强超过一语，但是他们抓住了每一个字
—喜欢麦格教授斯内普的礼物保持一类的沉默
没有办法了。 "因为有点愚蠢棒挥舞这里，你们许多人会
几乎不敢相信这是魔法。 我不指望你会真正了解的美丽
的轻轻的炖锅与它闪闪发光的烟雾的微妙的力量
液体那个混蛋通过人脉，迷人的头脑，诱捕的
感觉。...我可以教你如何瓶的名声，酿造的荣耀，即使止死亡
如果你不是那么大一堆dunderheads因为我通常具有教。"
更多的沉默跟这个小小的演讲。 哈利和罗恩交换了看起来
与提出的眉毛。 赫敏被边缘上的她的座位看着
绝望的开始，证明她不是一个笨蛋
"波特说："斯内普突然。 "我会怎么得到，如果我加粉
根日光兰输液的艾?"
粉末状的根源是什么输的什么? 哈里看了看罗恩
谁看了困难，因为他是赫敏的手曾拍摄到空气中。
"我不知道，先生说，"哈里。
斯内普是的嘴唇蜷成一个冷笑.
"啧，啧—名声显然不是一切。"
他忽略赫敏的手。
"让我们再试一次。 波特，你将在哪里看看如果我告诉你来找我的
牛黄?"
赫敏她伸手，作为高到空中，因为它会去没有
她离开她的座位，但Harry没有知道什么牛黄。
他试图不去看马尔福,克拉布，以及高尔，他们发抖
笑声。
"我不知道，先生。"
"以为你不会打开书来之前，是吗，波特？" 哈利
强迫自己继续寻找直到的那些冷眼睛。 他看了看
通过他的书在德思礼家'，但并斯内普指望他能记得
一切都在千个神奇的药草和真菌?
斯内普是仍然忽视了赫敏的颤抖手。
"有什么区别，波特之间的附子和附子草?"
在此，赫敏站了起来，她的手伸向地牢
天花板上。
"我不知道说，"哈里，悄悄的。 "我认为赫敏不会，不过，为什么
你不试着她吗？"
一个很少有人笑了起来，哈里抓Seamus的眼睛，Seamus眨眨眼睛.
斯内普的，然而，是不是高兴的。
"坐下，"他卡在赫敏。 "对于你的信息，波特，
日光兰和艾使安眠药如此强大，它被称为
生生死亡。 牛黄石从肚子里的一只山羊
它将保存你自最多的毒药。 作为对附子和附子草，它们
都是相同的植物，也称为附子. 嗯? 你为什么不
你们都抄下来吗？"
有一个突然搜查对于刺和羊皮纸。 在噪声，
斯内普说，"一点，将从格兰芬多的房子对于你的脸颊，
*波特"。
事情并没有改善的Gryffindors作为药水课
仍在继续。 斯内普把他们都成对和集他们混合了一个简单的
药来治疗沸腾。 他扫围绕在他漫长的黑色斗篷，看着他们
衡量干荨麻和粉碎蛇的毒牙，批评几乎每个人除了
马尔福，他似乎喜欢。 他只是告诉大家看看
完美的方式*马尔福了炖他的角蛞蝓当云酸绿色
烟和大声嘶嘶声充满地牢。 纳维尔已经在某种程度上成功地
熔Seamus的大锅成扭曲的blob，他们的魔药物渗出的跨越
石楼，烧孔在人们的鞋子。 在几秒钟内，将整个类
站在他们的粪便的话，Neville，已经湿透的药水
当大锅倒塌，呻吟着在痛为愤怒的红沸腾出现了所有
在他的胳膊和腿。
"白痴男孩！"咆哮着内普，清理洒药水里有一个
波他的魔杖。 "我想你加入的豪猪刺之前
大锅断的火吗？"
纳维尔呜咽作为开始沸腾出了所有他的鼻子。
"带他到医院翼，"斯内普吐在西莫. 然后他
圆哈利和罗恩，谁曾工作的下内维尔。
"你—波特—为什么你不告诉他不要添加的刺? 想
他会让你看起来很好的，如果他搞错了，是吗？ 这不是重点
你已经失去了对格兰芬多."
这是不公平的，哈利打开他的嘴争辩，但是罗恩踢
他身后的大锅。
"不要推挤它，"他喃喃自语，"我听斯内普可以把非常讨厌。"
因为他们爬的步骤的地牢里一个小时之后，哈里的头脑
赛车并且他的精神很低。 他会丢失两个要点为格兰芬多在他的
第一周—为什么斯内普讨厌他这么多？
"振作起来，说："罗恩，"斯内普是把点关闭和弗雷德
乔治。 我能来满足海格吗？"
在五到三个，他们离开城堡和作出自己的方式全
理由。 海格居住在一个小木屋边上的被禁止的
森林。 弩和一双雨靴是门外。
当哈里撞倒他们听到一个疯狂的摸索从内部和
几个蓬勃发展的叫声. 然后海格的声音响起了，他说，"回方
回"。
海格的大毛茸茸的脸出现在裂缝的，因为他把门打开。
"等等，"他说。 "回来了，方。"
他让他们进来，努力保持一个持有衣领上的一个巨大的
黑boarhound.
只有一个房间内。 火腿和野鸡被悬挂
天花板上的,一个铜壶是沸腾的开火，并在角落站着一个
大规模的床上拼拼凑凑过它。
"使yerselves在家里，说："海格，让去的方，谁有界
直在Ron和开始舔他的耳朵。 像是海格，方显然不如
激烈的，因为他看了。
"这是罗恩，"哈里告诉了海格，谁是倒入沸水中
大茶壶和一把摇滚蛋糕到一盘。
"另一个韦斯莱，是吗？说："海格，瞥了一眼罗恩的雀斑。 我花了
一半我生活追赶过你的孪生兄弟远离森林。"
摇滚蛋糕是无形的肿块葡萄干这几乎打破了他们
牙齿，但是哈里和罗恩假装喜欢他们，因为他们说海格所有
关于他们的第一个经验教训。 Fang把他的头上哈里的膝盖和所有流口水
在他的长袍。
哈利和罗恩很高兴听到呼叫海格窃取"老饭桶。"
"一个'fer，猫，诺里斯太太，我想ter她介绍给方
某个时候。 D'yeh知道，每次我去了之三的学校，她如下我
无处不在？ 不能摆脱她的—窃取她的。"
哈里告诉了关于海格斯内普的教训。 海格，就像罗恩，告诉哈里没有
要担心它，斯内普喜欢几乎没有任何学生。
"但他似乎真的很讨厌我。"
"垃圾！"说海格. "为什么要他？"
然而哈里不禁想到，海格没有完全满足他的眼睛
当他说那。
"怎么样你的哥哥查理？" 海格问罗恩。 "我喜欢他—
伟大的动物。"
哈利想知道，如果海格有所改变的问题上的目的。 同时
罗恩告诉海格的所有关于查理的工作龙，哈里捡起一块
纸张，躺在桌子底下的茶舒适。 它是一切从
每天先知：
古灵阁突破-最新的
调查仍在继续入侵在古灵阁月31日，广泛
认为是工作的黑暗巫师或巫师未知的。
古灵阁妖精今天坚持认为，没有已经采取。 库，
被搜查实际上已经清空的同一天。
"但我们不会告诉你什么是没有，所以保持你的鼻子了，如果你
知道什么是对你有好处的，说："一个古灵阁spokesgoblin今天下午举行。
哈里想起罗恩告诉他在火车上，有人试图抢劫
古灵阁，但Ron没有提到的日期。
"海格说："哈里，"古灵阁断在发生在我的生日！
它可能已经发生的事情，而我们在那里!"
毫无疑问，海格绝对没有满足哈里是眼睛
这段时间。 他哼了一声，他提供了另一个摇滚蛋糕。 哈里读故事
再次。 库，搜索事实上已空前的，同
一天。 海格已经清空保险库七百一十三、如果你能叫它
清空，采取了那肮脏的小包装。 那什么样的贼
是在寻找什么？
哈利和罗恩走回城堡吃晚饭，他们的口袋
重压之下有摇滚蛋糕，他们被太有礼貌的拒绝，哈里认为
没有任何经验教训他会迄今为止，给予了他多想想为
茶海格. 有海格收集，包装的正是时候? 哪里是它
现在呢？ 和没有海格知道一些关于斯内普他不想告诉
哈利？
HP1-哈利波特
魔法石
第九章
午夜的决斗
H将不得不从来不相信他会遇见一个男孩他讨厌多达德利
但那是之前他会见了德拉科*马尔福。 仍然，一年只有Gryffindors
药水有Slytherins，因此他们没有必须把马尔福多。 或
至少，他们没有，直到他们发现了一个通知寄托在格兰芬多
共同的房间，使他们所有的呻吟。 飞行的经验教训将是开始
星期四和格兰芬多和斯莱特林会一起学习。
"典型的"所述的哈里黑暗. "正是我一直想要的。 做一个傻瓜
自己在一个扫帚在前方*马尔福。"
他曾经期待着学习飞行超过其他任何东西。
"你不知道你会让一个骗自己说，"罗恩
合理。 "无论如何，我知道马尔福总是会上有关如何良好，他是在
魁地奇，但我打赌这就是所有的谈话"。
马尔福肯定没有谈论飞行很多。 他大声地抱怨约
第一年永远不会得到这房子魁地奇球队并告诉过长，自夸
故事似乎总是要结束他的狭逃避麻瓜在
直升机。 他不是只有一个：方式Seamus Finnigan告诉它，
他花了大部分童年焦周围的乡村他的
扫帚。 甚至Ron会告诉任何人想听有关时他会
几乎打滑翔机上查理的老扫帚。 每个人从魔法
家庭谈到魁地奇不断。 罗恩已经有一个很大的争论
与院长托马斯，他分享了他们的宿舍，有关足球。 罗恩看不到
什么是令人兴奋的一个游戏，只有一个球里没有一个被允许
飞行。 哈里已经抓到罗恩促使院长的海报的西方的火腿足球队
试图让球员的移动。
纳维尔从来没有扫帚在他的生活，因为他
奶奶从来没有让他附近的一个。 私下里，哈里觉得她有很好的
原因，因为纳管理有一个非凡的事故数量
即使双脚在地上。
赫敏几乎是神经有关飞行的纳维尔。
这是什么东西你不能通过心脏学会的一本书—这并不是说她
没有尝试过。 在早餐星期四上她无聊他们所有的愚蠢的与飞行技巧
她得到了一个图书馆的书叫魁地奇通过的年龄。 纳维尔
挂在她的每一个字，绝望的任何可能帮助他
挂在他的扫帚之后，但其他人都感到非常高兴的时候
赫敏的演讲中断抵达的邮件。
哈利没有一个单一的信自海格的注意，这东西
马尔福已经快注意到，当然。 马尔福的猫头鹰鹰总是
把他软件包的糖果离家庭，其他开gloatingly在
斯莱特林表。
谷仓里的猫头鹰带来的纳维尔的一个小包装从他的祖母。 他
打开它的兴奋和向他们展示了一个玻璃球的尺寸的大理石，
这似乎是充满白色烟雾。
"它是一个Remembrall!"他解释。 "奶奶知道我忘了的东西—这个
告诉你如果有什么东西你已经忘记了做到的。 你看，你握紧它喜欢
如果它变成红色—哦..."他的脸下降，因为Remembrall了
突然闪着红,"...你已经忘记了一些东西。..."
内维尔想要记住什么他会被遗忘的当天龙马尔福,
谁是格格兰芬多表，抢走了Remembrall出他的手。
哈利和罗恩上升到他们的脚。 他们一半的希望的一个原因
打马尔福，但是麦格教授谁可以点麻烦快
任何教师在学校，是有一个闪光。
"什么？"
"马尔福我Remembrall，教授。"
皱着眉头，马尔福快速下降的Remembrall回。
"只是看看，"他说，他倾斜开与克拉布和高尔
在他身后。
在三十天下午，哈利，罗恩，和其他Gryffindors匆匆
下面的步骤上的理由为他们的第一次飞行的教训。 这是一个清楚的，
凉爽的一天，并且该草的波纹下他们的脚，因为他们前进了的
倾斜的草坪朝向平稳，平面草坪上的相对侧的理由
禁林，他们的树木摇摆黑暗的距离。
该Slytherins是已经存在，并因此是第二十扫帚说谎
在整线的地面上。 哈利听说过弗莱德和乔治*韦斯莱抱怨
有关学校的扫帚，他说，一些他们开始震动的如果你飞了
太高了，或者直飞稍微向左.
他们的老师，主席女士*霍赫，到达. 她有过短暂的，灰色的头发，
黄色的眼睛像鹰。
"嗯，你们都还在等什么呢？"她咆哮. "每个人都站在一个
扫帚。 来吧，快点。"
哈里看了一眼下在他的扫帚。 这是老一些树枝卡
出奇的角度。
"伸出你的右手在你的扫帚"，被称为女士烈酒的
前面，"，并且说'了!'"
"向上"每个人喊道。
哈利是扫帚跳进他的手在一次，但它是为数不多的几个
做。 赫敏的只是滚过在地上，
内维尔的不移的。 也许是扫帚，像马，可能会告诉你的时候
别害怕，认为哈里有一个八分音符在内维尔的声音，只是说
太清楚他想要保持他的双脚在地上。
主席女士烈酒然后表明他们如何安装自己的没有扫帚
滑动的关闭结束，以及走来走去的行纠正他们交手。
哈利和罗恩很高兴当她告诉了马尔福他就一直这样做是错误的
多年。
"现在，当我把我的哨子，你踢掉从地面很难说，"
主席女士烈酒。 "让你的扫帚稳定，升高了几英尺，然后进来
直接回下通过身体前倾略。 对我吹口哨—三个—两个
—"
但是内维尔，紧张，紧张和害怕被抛弃的
地面上，推掉硬前哨已经触及主席女士烈酒的嘴唇。
"回来，孩子！"她大喊道，但是内维尔上升觉像一个
科克的拍摄出来的一个瓶十二英尺二十英尺。 哈里看到他害怕
白脸向下在地面上掉下去，看见他喘息，侧身滑
关于扫帚和
砰—砰的一声和一个讨厌的破裂和Neville面朝下躺在
草堆。 他的扫帚仍然升高，并开始
漂移懒洋洋地朝着禁止的森林和淡出人们的视线。
主席女士烈酒是弯曲超过Neville,她的脸白得像他的。
"破碎的手腕，"哈里听到她的穆特. "来吧，孩子—它的所有权利，
起来你得到的。"
她转到其他类。
"你都不是移动的同时，我带这孩子去医院翼! 你的
离开这些扫帚他们在哪里，或者你会离开霍格沃茨的前你可以
说'魁地奇.' 来吧，亲爱的。"
内维尔，他的脸撕裂纹，抓着他的手腕，步履蹒跚掉
主席女士烈酒，谁有她的手臂围着他。
不久，他们听不到比*马尔福爆发出的笑声。
"你有没有看到他的脸，伟大的肿块?"
其他Slytherins加入。
"闭嘴马尔福,"卡帕瓦蒂帕蒂尔.
"哦，坚持为威*隆巴顿"说茜帕金森，很难面对
斯莱特林女孩。 "从来没有想过你会喜欢的胖小小的爱哭的人，帕瓦蒂."
"看起来说："马尔福，飞快前进，并夺走的东西
草。 "就是这愚蠢的事威*隆巴顿的大送他。"
该Remembrall闪闪发光在阳光为他举行。
"给，这里，马尔福说，"哈里，悄悄的。 每个人都停止说话
观看。
马尔福笑了nastily.
"我想我会离开这个地方威*隆巴顿找到—怎么样—
一棵树?"
"给这里！" 哈里大喊大叫，但是马尔福不得不跳上他的扫帚
并采取了关闭。 他没有说谎，他能飞。 徘徊的水平
最上面的分支机构的橡他称为"来吧，波特!"
哈利抓住他的扫帚。
"不！"喊赫敏. "主席女士烈酒告诉我们不要动
—你会让我们都陷入麻烦。"
哈里忽略她。 血冲击在他的耳朵。 他装的
扫帚脚踢硬的反对的地和起来，起来他飙升；航空赶
通过他的头发，他的长袍，拿出在他身后—在一个繁忙的激烈
欢乐，他意识到他们发现了什么他可以不教授—这个
是容易的，这是美妙的。 他把他的扫帚一点把它甚至
更高，并听到了尖叫声和喘气的女孩回到了地面和欣赏
呐喊，从Ron.
他把他的扫帚大幅脸*马尔福在半空中。 马尔福
看着惊呆了。
"给这里的"哈里叫"或者我会把你把，扫帚!"
"哦，是吗？说："马尔福，试图冷笑，但担心。
哈利就知道，不知何故，该怎么做。 他身体前倾，抓住了
扫帚紧紧地在两者的手中，它开枪朝马尔福就像一个标枪。 马尔福
只是有的时间；哈里做了一个尖锐面，并举行了
扫帚稳定。 一些人下面是鼓掌。
"没有克拉布和高尔来这里救你的脖子，马尔福，"哈利称为。
同样的想法似乎已取得*马尔福。
"抓住它，如果可以的话！"他喊道，他把玻璃球高
进入空气和条纹的背面朝向地。
哈里看到的，虽然在缓慢运动，球上升的空气
开始下降。 他身体前倾，并指出他的扫帚柄下—下一个
第二，他收集的速度在一个陡峭的潜，赛的球风一吹口哨
在他的耳朵，夹杂着尖叫的人在看—他伸出
手脚从地面，他被抓住它，只是在时间上要拉他的扫帚
直的，他倒下轻轻地上的草与Remembrall抓住
安全地在他的拳头。
"哈利波特!"
他的心一沉速度快于他刚刚跳水。 麦格教授是
跑向他们。 他得到了他的脚，颤抖。
"从未在我所有的时间在霍格沃茨魔法—"
麦格教授几乎说不出话来的冲击，她的眼镜
闪现的愤怒，"—你竟敢—可能已经打破了你的脖子"
"这不是他的错，教授—"
"安静，小姐帕蒂尔—"
"但是马尔福—"
"这就足够了韦斯莱先生 波特，跟我来，现在"。
哈里看到了马尔福,克拉布，以及高尔的胜利脸
他离开，走麻木在麦格教授的唤醒她走向
城堡。 他要被驱逐出境，他只知道它。 他想说的话
什么为自己辩护，但似乎有一些错误与他的
声音。 麦格教授扫沿甚至没有在寻找他；
他有慢跑到保持。 现在他会这样做。 他甚至还没有持续了两个星期。
他会他的包装袋在十分钟。 会是什么德思礼家说，当他
打开了门前的台阶上?
前面步骤，最大理石的楼梯内，并且仍然教授
麦格不是说一个词对他。 她挣脱打开大门和游行
沿着走廊与哈里跑惨败后她。 也许她把
他邓布利多. 他认为，海格，但允许被驱逐的留
猎场看守人。 也许他可能是海格的助理。 他的胃扭曲，因为他
想到它，看罗恩和其他人成为巫师，同时他难住了
周围的理由携带海格的袋子。
麦格教授停止外一个教室。 她打开门
戳她的头里面。
"抱歉，教授。我能借用木头一会儿吗？"
木头？ 想到哈里，迷惑不解；木拄着拐杖她要
使用上他吗？
但木变成了一个人，一个身材魁梧的第五年的男孩是谁走了出来
的。级找的混淆。
"跟我来，你们两个说，"麦格教授和他们的游行
达走廊，木材找奇怪的是，在哈里。
"在这里。"
麦格教授指出他们进入教室里面是空的
除了怨恨，谁是忙着写粗鲁的话在黑板上。
"出，怨恨!"她咆哮. 怨恨把粉笔入一站，
clanged声，他俯冲了诅咒。 麦格教授砰的一声
门后面，他和转身面对的两个男孩。
"Potter，这是奥利弗的木材。 木头—我已经找到你一个求职者。"
木材的表情变困惑到的喜悦。
"你是认真的，教授？"
"绝对的，"教授说，麦格脆. "男孩的一种自然的。
我从来没有看到任何喜欢它。 那是你第一次在一个扫帚，
波特？"
点点头哈里默默。 他不知道是怎么回事，但他
似乎没有被驱逐，以及一些感觉开始回来
他的腿。
"他抓到那东西在他的手中之后，一个第五十足的潜水，"教授
麦格告诉木材。 "甚至没有划伤了自己。 查理*韦斯莱不
有这样做。"
木材是现在看起来好像所有他的梦想来真实一次。
"见过一个游戏的魁地奇，波特？"他的问兴奋。
"木材的长格兰芬多的球队，"麦格教授
解释。
"他只是建立一个求职者也说，"木，现在到处走
哈里，盯着他。 "光速—我们得让他一个体面的
扫帚教授—一个雨云两千或一个清扫器七，我会说的。"
"我会跟邓布利多教授，看看如果我们不能弯曲的笔记）规则。 天知道，我们需要一个更好的团队于去年。 平，
最后一场比赛由斯莱特林，我不能看起来斯内普在脸上。"
麦格教授凝视着严肃地在她的眼镜，在哈里。
"我想听听你们刻苦训练，波特，或者我可以改变我的想法
关于惩罚。"
然后她突然笑了。
"你的父亲会很骄傲"，她说。 "他是一个优秀的
魁地奇球员自己。"
"你是在开玩笑。"
这是晚餐时间. 哈利刚刚完成告诉Ron发生了什么事
他什么时候离开的理由与麦格教授. Ron有一块牛排
和肾馅饼的一半他的嘴，但他会忘了所有关于它。
"探索者吗?"他说。 "但是，第一年从来没有—你必须是最年轻的
房子放在关于"
"—一个世纪中说，"哈里，铲派到他嘴里。 他觉得
特别是饥饿的后的兴奋一下午。 "木材告诉我。"
Ron是如此惊讶，因此留下深刻的印象，他只是坐在那里，目瞪口呆在哈利。
"我开始训练下一个星期说，"哈里。 "只是别告诉任何人，木材
要保守这个秘密。"
弗莱德和乔治*韦斯莱现在走进大厅，发现Harry，
匆匆结束了。
"做得好，乔治说："在一个低声音。 "木材告诉我们。 我们是在
队伍太—打手。"
"我告诉你，我们要赢得这魁地奇的杯子，为确定这一年中，"所述
弗雷德。 "我们还没有赢得了自从查理离开了，但今年的队伍将
辉煌。 你必须是好的，哈里，木材是几乎跳的时候他告诉我们。"
"无论如何，我们得走了，李约旦认为他发现了一个新的秘密
通道出去的学校。"
"打赌这是一个落后的雕像格雷戈里的虚假，我们发现
在我们的第一个星期。 见到你。"
弗莱德和乔治还没有消失的时候人远不欢迎
转起来：马尔福，两侧克拉布和高尔.
"具有最后一餐，波特？ 当你得到的火车回来的
麻瓜?"
"你们很勇敢你现在是回到地面上和你有
你的小朋友跟你说，"哈里冷静。 当然什么都没
所有些关于克拉布和高尔，但正如高台是完整的教师，
他们都不可以做更多的裂他们的指关节并皱眉头.
"我带你上任何时候对我自己说，"*马尔福。 "今晚，如果你
想要的。 导的对决。 魔杖只有—没有接触。 什么事？ 从没听说过
一个向导的决斗之前，我想？"
"当然，他说，"罗恩,随心所欲的周围。 "我是他的第二个是谁
你的吗？"
马尔福看着克拉布和高尔、大小调整。
"克拉布，"他说。 "午夜好吗？ 我们会满足你的奖杯
房间，那是永远锁定。"
当马尔福了，罗恩和哈利看着对方。
"什么是导的决斗?说："哈里。 "那么你的意思是，你是
我的第二个吗？"
"好了，第二是没有采取过如果你死了，说："罗恩*随便，获得
开始最后在他的冷馅饼。 追赶的哈里的脸，他加入
快，"但是，人们只有死在适当的战斗中，你知道，真正的巫师。 的
最你和马尔福就可以做的就是给火花在彼此。 既不是你
知道足够的魔做任何实际的伤害。 我敢打赌，他希望您拒绝，
无论如何。"
"那么如果我是波我的魔杖并没有什么发生？"
"把它扔掉和打他的鼻子,"Ron建议。
"抱歉"
他们都抬头。 这是赫敏.
"不能一个人吃的和平在这个地方吗?说："罗恩。
赫敏忽略他的发言，哈里。
"我忍不住偷听什么你和马尔福说的—"
"我打赌你可以，"Ron喃喃自语。
"—你不能去流浪学校周围的晚上，想想
这点你就会失去格兰芬多，如果你被抓住了，你就可以开会。 它的
真的非常的自私的。"
"这真的不关你的事说，"哈里。
"再见，说"罗恩。
都是一样的，这不是什么你的呼叫完美的一天，哈里
思想，作为他躺在床上很久以后听院长和Seamus睡着了
(Neville不是从医院回翼)。 罗恩度过了所有的夜晚给
他建议，如"如果他试图诅咒你，你最好躲避它，是因为我
不记得如何阻止他们。" 有一个很好的机会他们
要抓到窃取或太太克*诺里斯和哈利觉得他是推动他的
运气，打破的另一个学校的规则的今天。 另一方面，马尔福的讥笑
脸上保持若隐若现出来的黑暗—这是他的大机会击败
马尔福脸对脸。 他不能错过它。
"十一点半,"Ron喃喃最后，"我们最好走。"
他们把在他们的浴袍，拿起他们的魔杖，和跨蹑手蹑脚的
塔室，下来的螺旋梯，进入格兰芬多共同的
房间。 几余烬仍在发光在壁炉，把所有的椅
入弯腰驼背黑色的阴影。 他们已经几乎达到肖像孔时
声音发言，从主席最近他们，"我不能相信你要这样做，
哈利。"
一个灯闪烁。 这是赫敏,穿粉红色的浴袍
和一个皱眉头。
"你说："罗恩疯狂。 "回到床上！"
"我几乎告诉你的兄弟,"赫敏啪的一声，"珀西—他是一个完美的,
他会把中止对这一点。"
哈利不能相信任何人都可以这么干扰。
"快点，他说："罗恩。 他推开的肖像的胖女人
和爬上通过的孔。
赫敏不会放弃的，很容易。 她随后通过Ron
肖像孔，嘶嘶在他们喜欢一个愤怒的鹅。
"你不关心格兰芬多，你只关心你自己，我
不想斯莱特林，以赢得房子的杯子，你将失去所有的我有点
从麦格教授于了解有关交换法。"
"走开"
"所有的权利，但我警告过你，你只要记住我说的话当你
在火车上家明天，你这样—"
但他们是什么，他们没有找到。 赫敏不得不转向
肖像的胖女人找回内发现自己面临一个空的
画。 脂肪小姐已经走了一晚上的访问及是锁着的赫敏
出格兰芬多塔。
"现在我该怎么做呢？"她询问，尖声.
"这就是你的问题，说："罗恩。 "我们得走了，我们要
晚。"
他们甚至还没有达到走廊的尽头的时候抓住了赫敏
与他们。
"我要跟你"，她说。
"你不是。"
"你觉得我要站在这里等待窃取来抓我吗?
如果他发现我们三个我会告诉他真相，我是想阻止你，
你可以回我。"
"你已经得到了一些神经—"说罗恩大声。
"闭嘴，你们两个说："哈里急剧下降。 我听到的东西。"
它是一种分散.
"诺里斯太太?"呼吸，罗恩，眯眼通过黑暗。
这不是诺里斯太太. 这是内维尔。 他是蜷缩在地上,快
睡着了，但是突然猛地醒来，因为他们悄悄接近。
"谢天谢地你找到我！ 我已经在这里几个小时，我不能
记住新密码，以获得在床上。"
"让你的声音下内维尔。 密码是猪鼻子'，但是它不会
帮助你，胖女人走了的地方。"
"怎么样你的手臂?说："哈里。
"好的，说："内维尔，显示出他们。 "主席女士庞牧弗雷修好它
大约一分钟。"
"良好的—嗯，你看，纳，我们已经有了某个地方，我们会看到你
后"
"不要离开我！说："内维尔、扰到他的脚，"我不想要
在这里独自一人，血腥的男爵已经过去两次了。"
罗恩看他的手表，然后瞪着拼命在和赫敏
内维尔。
"如果你让我们抓住了，我永远不会休息，直到我了解到诅咒
在转向架奇洛告诉我们，并用它在你身上。"
赫敏打开她的嘴，或许可以告诉罗恩确切地如何使用
诅咒转向架，但是哈里发出嘶嘶声在她的要安静和招手示意他们的所有
前进。
他们掠过走廊沿线条纹与酒吧的月光从高
窗户。 在每一个转弯哈利预期的运行成窃取或诺里斯太太，但他们
是幸运的。 他们加快了楼梯到三楼和朝踮着脚尖
奖杯的房间。
马尔福和克拉布不存在。 水晶奖杯的情况下
也能看得出哪里的月光下抓到他们。 杯子、盾牌、板材、和雕像
眨眨眼睛金和银在黑暗中。 他们边沿着墙壁，保持
他们的眼睛上门在任何一端的房间。 哈里拿出他的魔杖的情况下
马尔福跃在开始一次。 该分钟蹑手蹑脚的。
"他是晚了，也许他临阵退缩,"Ron低声说。
然后一个噪声在下一个房间，让他们跳跃。 哈里才刚刚
提出他的魔杖，当他们听到有人说话—这是不是马尔福.
"嗅周围，我亲爱的，他们可能潜伏在一个角落。"
这是窃取讲话和诺里斯太太. 恐怖袭击，哈利挥疯狂
在其他三个跟着他尽快；他们默默地匆忙
朝门走从窃取的声音。 内维尔的长袍几乎没有鞭打
在拐角处，当他们听说窃取该奖杯的房间。
"他们在这里的某个地方，"他们听到他抱怨，"可能是躲藏起来。"
"这样！" 哈里口的其他人，石化，他们开始
爬下长廊充满合适的铠甲。 他们能听到窃取得
接近。 纳维尔突然让一个受到惊吓吱吱声和闯入运行他
绊倒了，抓住了罗恩的腰围，并对他们推翻了对进入一个
盔甲.
这铿锵和崩溃了足够唤醒了整个城堡。
"快跑！" 哈里大喊，他们四个人冲下来的画廊,不
回头看看是否窃取得下列—他们周围摆动
门柱和飞奔向下一个走廊然后另一个，哈里在引导，没有
任何想法，他们或他们要去哪里—他们撕开过
挂毯和发现自己在一个隐藏的通道，坠向沿着它，来
附近他们的魅力教室，他们知道的就是从这里的奖杯
房间。
"我认为，我们已经失去了他说，"哈里喘着气说，靠对抗寒冷的墙壁和
擦除了他的前额。 纳维尔弯曲的双重、气喘和喷溅.
我告诉你，"赫敏气喘吁吁地说，抓着在针在她的胸部,
"我告诉过你。"
"我们得回到塔格兰芬多说："罗恩，"迅速作
可能的。"
"马尔福骗你的，"赫敏说，哈里。 "你意识到，不要
你? 他是永远也不会见到你—窃取知道有人会在
奖杯的房间，马尔福必须放倒他。"
哈利认为她可能是正确的，但他不会告诉她的。
"让我们去。"
它不是这么简单。 他们没有超过一打的
步伐，当一个门把手叮叮当当的东西来拍摄出来的一个教室里
在他们面前。
这是怨恨. 他看见了他们，并给了一个尖叫的喜悦。
"闭嘴，怨恨—请—你会把我们扔出去。"
怨恨咯咯笑.
"徘徊在午夜腌渍上Firsties? 啧,啧,啧. 顽皮的,
顽皮，你会得到摩托."
"不，如果你不给我们走，怨恨，请。"
"应该告诉窃取，我应该说，"怨恨在一个圣洁的声音，但他的眼睛
闪闪发光的恶. "这是为你自己好，你知道。"
"获取的方式，"卡罗恩，把刷卡在怨恨，这是一个
很大的错误。
"学生床！" 怨恨怒吼，"学生出来的
床下来的魅力走廊!"
回避下怨恨，他们跑了他们的生活，有权结束
走廊里，他们撞上的一个门—这是锁着的。
"这是它！" Ron呻吟，因为他们推入无奈地在门口，"我们
完了！ 这是结束！"
他们能听到脚步声，窃取行快，因为他可以向
怨恨的呼喊。
"哦，移过来，"赫敏咆哮. 她抓住哈里的魔杖，挖掘
锁，并说"Alohomora!"
锁击和门开了—他们堆通过它，闭嘴
很快，并压制他们的耳朵反对，听着。
"这样做，他们去怨恨?" 窃取说的话。 "快，告诉我。"
"我说'请。"
"别惹我，怨恨，现在他们去了哪里？"
"不没什么好说如果你不说，请说，"怨恨，在他讨厌
歌舞会的声音。
"好吧—请。"
"什么都没有！ 哈呵呵！ 告诉你，我不会说什么，如果你没有说
请！ 哈哈！ Haaaaaa!" 他们听到声音的怨恨呼呼走
和窃取骂愤怒。
"他认为这门被锁定，"哈里*低声说。 "我认为我们会没事的
—滚开，内维尔!" 对纳维尔已经扯上套的哈利
浴袍的最后一分钟。 "什么？"
哈利转身—看到，相当清楚，什么。 一会儿,他
是肯定的他会走进一场噩梦—这是太多了，顶上
一切都发生了这么远。
他们不是在一个房间，他应该。 他们是在一个走廊。
禁止走廊在三楼。 现在他们知道为什么
被禁止的。
他们正在寻找直到的眼睛一个可怕的狗，狗，
填满整个空间之间的天花板和地板。 它有三个头。 三对
滚，疯狂的眼睛；三个鼻子，抽搐和颤抖在他们的方向；三个
流着口水的嘴巴，唾液挂在滑绳索从黄獠牙。
它是站仍然相当，所有六个眼睛盯着他们，和哈利就知道
那唯一的原因，他们不是已经死了，他们突然出现
已经采取它大吃一惊，但它很快就获得通过，没有
为什么这些雷鸣般的咆哮的意思。
哈里摸索着门把手—之间的窃取和死亡，他会
窃取.
他们落后向哈里砰的一声门关闭，他们跑了他们
几乎飞去，背下来的走廊。 窃取必须赶紧断寻找
他们在其他地方，因为他们没有看到他的任何地方，但他们很难
照顾他们所想要做的就是把尽可能多的空间它们之间的
和那个怪物。 他们没有停止运行，直到他们达到的肖像的
胖女人在第七楼。
"在地球上有你所有的了？"她询问，看着他们
浴袍挂断他们的肩上和他们的冲洗，满身是汗的面孔。
"永远不记得猪鼻子，猪鼻子,喘着气说："哈里，和肖像
随即向前进。 他们炒成共同的房间和倒塌，
颤抖，到扶手椅。
这是一段时间之前任何人说任何事情。 内维尔，事实上，看起来
如果他们不说话了。
"他们是怎么认为他们正在做的，保持那样被锁在
一个学校吗?说："罗恩*最后。 "如果任何狗需要锻炼一样。"
赫敏已经得到了她的呼吸和她的坏脾气再回来。 "你
不要用你的眼睛，你，你呢？"她抢购。 "没有你看到什么
站。
"发言吗？" 哈利的建议。 "我不是看它的脚，我太
忙于其头上。"
"不，不发言。 它站在一个暗门。 这显然是看守
什么东西。"
她站起来，瞪着他们。
"我希望你高兴与你们自己。 我们可能都已经死亡—
或者更糟的是，驱逐出境。 现在，如果你不介意的话我要去睡觉了。"
罗恩后盯着她，他的嘴打开。
"不我们不介意的话，"他说。 "你会认为我们把她拖着
你不会.
但是赫敏给了哈里的别的东西想约他
又回到床。 狗是守卫的东西...什么了海格
说的吗？ 古灵阁是最安全的地方在世界上什么东西你想要的
隐瞒—也许除了霍格沃茨。
它看起来好像哈里发现了那里的肮脏的小包
从保险库七百一十三。
HP1-哈利波特
魔法石
第十章
万圣节
M alfoy不能相信他的眼睛的时候他看到了，哈里和罗恩仍然
在霍格沃茨魔法学校第二天，看起来疲倦，但是完美的愉快。 事实上，由
下午哈利和罗恩认为，会议的三头的狗了
是一个优秀的探险，他们很渴望有另一个。 在
与此同时，哈里充满了罗恩在有关的包似乎已
从古灵阁霍格沃茨，他们花了很多时间想知道什么
可能需要的这种沉重的保护。
"这是任何真正有价值的或真正的危险，说："罗恩。
"或者这两个说，"哈里。
但所有他们知道肯定的关于神秘的对象就是
大约两英寸长，他们没有太多的机会猜测它是什么
没有进一步的线索。
不纳维尔也不赫敏显示丝毫兴趣什么躺
下狗和暗门。 所有的纳维尔关心的是永远不会
靠近狗了。
赫敏现在拒绝说哈利和罗恩，但是她是这样的
一个专横无所不知，他们看到这样一个额外的好处。 他们真正想要的
现在是一种回在马尔福，而他们非常高兴，只是这样
事情到了在邮件中大约一星期后。
为猫头鹰涌入的大会堂如往常一样，每个人的注意
被抓住了一次通过一个长期的，薄包进行的六个大型的尖叫的猫头鹰。
哈里只是为有兴趣的其他人，看看有什么是在这个大的包裹，
和很惊讶当的猫头鹰飙升降和放弃了它就在他面前，
敲他的熏肉的发言。 他们几乎不会飘走的时候
另一只猫头鹰下降的一封信上的包裹。
哈里撕开的信的第一次，这是幸运的，因为它说：
不要打开包裹在表。
它包含新的雨云两千,但是我不想
每个人都知道你已经有了一个扫帚或他们都会想要一个。 奥利弗
木头会满足你今晚在魁地奇领域在七点钟为你的第一个
培训会议。
麦格教授
哈利有困难隐藏了他的高兴，因为他递给注意到罗恩阅读。
"一个雨云两千！" Ron呻吟着羡慕. "我从来没有
感动一个。"
他们离开大厅迅速，想要展开的扫帚在私
之前，他们的第一类，而是横跨半个入口大厅他们找到了办法
楼上禁止克拉布和高尔. 马尔福缴获的软件包从哈利
感觉到了。
"这是扫帚，"他说,把它扔回来哈利混合物
嫉妒，尽管在他的脸上。 "你会在这个时候，波特，第一年
不允许他们。"
罗恩无法抗拒它。
"这不是任何旧的扫帚，"他说，"这是一个雨云两万。
你说什么你已经得到了在家里，马尔福，彗星的两大会第六十?" Ron
笑哈利。 "彗星看起来华而不实，但他们不在同一联赛
雨云。"
"你会怎么知道这件事，韦斯莱，你负担不起的一半
处理，"马尔福抢购回来的。 "我假设你和你的兄弟们保存起来
枝杈的树枝。"
之前罗恩能回答，教授。现在是马尔福
肘。
"没有争论，我希望，孩子们？"他尖叫。
"波特已经发送扫帚教授说，"马尔福快。
"是的，是的，这是正确的，"教授说。，喜气洋洋在哈利。
"麦格教授告诉我所有关于特殊情况下，波特。 和
什么型？"
"一个雨云两千，它说，"哈里，战斗不要嘲笑
看起来恐怖的关于马尔福的脸。 "这真是感谢马尔福，我在这里
知道了，"他说。
哈利和罗恩去楼上，扼杀他们的笑声在马尔福的
显而易见的愤怒和困惑。
"嗯，这是真的，"哈里chortled因为它们达到顶部的大理石
楼梯，"如果他没有被盗的内维尔的Remembrall我不会在团队。
..."
"所以我猜你认为这是一种奖励对于打破规则？"来到了一个
愤怒的声音从只在他们身后。 赫敏是跺着脚上楼梯，
找不以为然在包在哈利的手。
"我还以为你不跟我们说话?说："哈里。
"是的，不要现在停下来说，"罗恩，"我们做这么多好"。
赫敏游行走她的鼻子在空中。
哈利有一个很大的麻烦保持他的心灵上他的课程的那一天。 它的
直徘徊到宿舍，在那里他的新的扫帚来躺下
他的床，或者偏离关于魁地奇的领域，他们会学习，
晚上。 他用螺栓固定他的晚餐，晚上没有注意到他是什么吃的
然后冲到楼上与Ron解开的雨云两千。
"哇,"Ron叹了一口气，因为扫帚滚到哈里的床罩。
即使哈里，谁也不知道，不同的扫帚，认为这
看起来妙。 时尚和闪闪发亮，一个桃花心木的处理，它有一个长尾巴的
整洁的，直的树枝和雨云两个千金色写靠近顶部。
因为七点钟走近，哈里离开城堡并在黄昏
向魁地奇的领域。 举行不了体育场内。 数以百计
座位提出了在站周围的领域，以使观众高
足以看到发生了什么事情。 两端的领域是三大黄金
极与篮球上结束。 他们提醒哈里的小塑料棒
麻瓜的儿童吹泡通过，除非他们是五十英尺高。
太急于飞再等待木材、哈利安装了他的扫帚
并且拉开序幕从地面。 什么样的感觉—他俯冲而出
目标，然后加速了下的领域。 的雨云两千
转身在何处，他希望在他的最轻的接触。
"嘿，波特，下来！"
奥利弗木已经到来。 他带着一个大木箱下他
手臂。 哈里降落在他旁边。
"非常好的，说："木材、他的眼睛闪闪发光. "我看到什么麦格
意思是...你真是一个自然的。 我只是要教你的这个规则
晚上，然后你会加入团队的做法，每周三次。"
他打开箱子。 里面有四个不同大小的球。
"权利，"所述的木材。 "现在，魁地奇足够容易理解，甚至
如果这不是太容易到发挥。 有七个球员在各个侧面。 他们三个
被称为猎."
"三个猎"哈里重复，如木头拿出一个明亮的红色球
有关大小的一个足球。
"这场球就是所谓的鬼飞球说："木材。 "的猎扔
鬼飞球彼此和尝试并获得它通过一个篮球得分目标。
十点每次鬼飞球会通过一个的篮球。 跟着我？"
"的猎扔鬼飞球并把它通过篮球得分，"
哈里背诵。 "所以的—这就像篮球扫帚有六个
篮球，不是吗？"
"什么是篮球的吗？说："木材奇怪.
"没关系，"所述的哈里快。
"现在，有另一个玩家每个侧面上谁被称为守护者我
守护者为格兰芬多. 我有飞行我们的篮球和停止其他团队
从评分。"
"三个猎，一个守护者说，"哈里，谁是确定
记住这一切。 "和他们玩的鬼飞球. 好的，得到了这一点。 那是什么
他们用的？" 他指出，在三个球左边的方框内。
"我会告诉你现在说，"木材。 "采取这一点。"
他递给哈里一个小俱乐部，一位喜欢短棒球棍。
"我要告诉你什么该做的混混，"木说。 "这两个
都是混混."
他表示Harry两个相同的球，喷黑略小于
红色鬼飞球. 哈利注意到，他们似乎是紧张逃脱的
带保持他们的方框内。
"退后"木警告说，哈里。 他弯下腰来，释放一个
混混.
在一次，黑球玫瑰在空气中的高，然后投掷直在
哈里的脸。 哈里摇摆在它与蝙蝠停止它破裂了他的鼻子，
送曲折离到空气—这周围缩小他们的头然后
枪在木材，谁潜在它的顶部和管理，以销它在地上。
"看到了吗？" 木喘着气，迫使挣扎Bludger回到板条箱
和扎下来安全。 "该混混火箭周围，试图敲
球掉他们的扫帚。 这就是为什么你有两个搅拌器在每个队的
韦斯莱双胞胎，是我们—这是他们的工作，以保护他们的侧从混混
试着它们撞向其他团队。 这样—我想你已经得到了所有的吗？"
"三个猎尝试分数与鬼飞球;的守护者守卫
目标的员额；金保持混混远离自己的球队，"跌跌撞撞哈里
关闭。
"非常好"，上述木材。
"Er—有混混杀过人吗？" 哈利要求，希望他
听起来随便.
"永远不在霍格沃茨。 我们已经有一些破碎的爪但什么都没有
比这更糟糕。 现在，最后一个团队成员的求职者。 这是你的。 和
你不必担心鬼飞球或者混混—"
"—除非他们破解我的头打开。"
"不要担心，韦斯莱的魔法把戏比赛的混混—我
意思是，他们就像一对人类的混混自己。"
木达到箱子，并了的第四和最后一个球。
相比鬼飞球和混混，这是微小的，大小的一个
大胡桃木。 它是亮黄金和有点飘动的银色的翅膀。
"这种说，"木头"是金色的线人，而这是最重要的一球
在很多。 这是非常难以捕获，因为它是如此的快速和难以看到。 它是的
求职者的工作，以抓住它。 你已经得到编织出的猎,打手,
混混，并鬼飞球得到它之前的其他团队的求职者，因为
无论者抓到告密者赢得他的团队一个额外的百五十
点，因此他们几乎永远是赢家。 这就是为什么污染者获得这么多。 一个
游戏的魁地奇只有结束当告密者的被捕，这样它可以继续用于年龄
—我认为纪录是三个月，他们不得不继续带来对替代物所以
玩家可以得到一些睡眠.
"好吧，这就是它的任何问题吗？"
哈里摇头。 他的理解什么，他不得不这样做的所有权利，这是
这样做，是要将这个问题。
"我们将不会实践中与打小报告还说，"木材，仔细地关闭它
回里面的箱子里，"这里太黑了，我们可能会失去它。 让我们试试你几个
这些。"
他拿了一袋的普通高尔夫球，他的口袋里和几个
几分钟后，他和哈利们在空气、木材投掷的高尔夫球
很难，因为他可能在每一方向为哈里赶上。
哈利没有错过一个单一的，木材是高兴。 经过一个半
小时，夜间有真正下降，他们不能进行。
"是魁地奇的杯子就会有我们的名字在这一年中，"所述的木头
愉快地作为他们跋涉回到城堡。 "我不会感到惊讶如果你打开
出于更好查理*韦斯莱，他可以发挥了英格兰如果他
没有去追龙。"
也许这是因为他现在是这么忙，什么魁地奇的做法
三个晚上一个星期在所有他的家庭作业，但是哈利几乎不可能
相信当他意识到他已经在霍格沃茨两个月。 的
城堡觉得更像家庭比女贞驱动。 他的经验教训，也都是
变得越来越有趣，现在他们已经掌握了基础。
在万圣节的早晨，他们醒来到香味的烤
南瓜飘通过的走廊。 甚至更好的教授。
宣布的魅力，他认为他们准备开始制作的对象飞，
什么，他们都已死去的尝试，因为他们看到他做的纳维尔
蟾蜍周围缩小教室。 教授。把这类成对
实践。 哈里的合作伙伴是西莫Finnigan(这是一个救济，因为
纳维尔已经试图抓住他的眼)。 罗恩，但是，将工作
赫敏. 这是很难说是否Ron或是赫敏愤怒
关于这一点。 她没有讲到它们，因为这一天哈里的扫帚
已经到来。
"现在，不要忘记，好的手腕运动，我们已经练习！"
尖叫教授。位于他的书堆像往常一样。
"嗖嗖声和弹，记住，时髦和轻弹。 说魔术的话
正确是非常重要的，也永远不会忘记向导Baruffio，他说's'
而不是'f'发现自己在地板上有一个牛在他的胸部。"
这是非常困难的。 哈利和Seamus飕飕和弹，但是
羽毛，他们应该被送天空躺在桌面上。
Seamus有这么心急，促使他与他的魔杖，并放火烧了它—
哈里已经把它拿出来与他的帽子。
罗恩，在下表中，没有更好运。
"Wingardium羽"，他叫喊，挥舞着他漫长的武器像一个
风车。
"你是说这是错误的，"哈利听取了赫敏管理单元。 "它的翼gardium Levi-o-sa，使'gar'好和长。"
"你做到这一点，那么，如果你这么聪明，"Ron咆哮.
赫敏卷起袖子，她的礼服，挥动h呃杖，并说，
"Wingardium羽!"
他们羽化升断台和徘徊约四英尺以上他们的
头。
"噢，做得好！"哭教授。,鼓掌。 "每个人都看到这里，
格兰杰小姐做了！"
Ron是个非常坏的心情结束本阶级。
"这也难怪，没有人能站在她的，"他说到哈利作为他们推
他们的方式进入拥挤走廊，"她是个噩梦，老实说。"
有人撞到哈利如他们匆匆的过去他。 这是赫敏。
哈里看到她的脸—是吃惊地看到，她在
眼泪。
"我想她听到你。"
"所以说："罗恩，但是他看起来有点不舒服。 "她必须已经注意到了
她有没有朋友。"
赫敏不转了下一类，并没有看到所有下午。
他们一路下来到大会堂的万圣节宴会，哈里和罗恩
听到帕瓦蒂Patil告诉她的朋友薰衣草，赫敏是在哭
女生浴室，并希望能单独留在家中。 罗恩看起来还更尴尬的
在这，但是稍后，他们已经进入大会堂，这里的万圣节
装饰把赫敏出他们的想法。
一千名活飘扬的蝙蝠从墙壁和天花板的话，一万
更多的扑过表在低黑色的云层，使蜡烛
南瓜的口吃。 盛宴突然出现在金板，因为它已经在
开始的期宴会。
哈里只是帮自己一个烤土豆的时候奇洛教授
来短跑到大厅，他的头巾歪和恐怖在他的脸上。 每个人都
瞪大了眼睛，因为他达到了邓布利多教授的椅子上，下跌对表
和气喘吁吁地说，"巨魔在地牢—我想你应该知道。"
然后他沉到地板在一个死去的微弱。
那里是一片哗然。 花了好几个紫色的鞭炮炸从
结束邓布利多教授的魔杖带来的沉默。
"省长，"他隆隆，"导致你的房子回宿舍
马上！"
珀西是他的元素。
"跟随我！ 粘在一起，第一年！ 无需恐惧的巨魔如果你
按照我的命令！ 紧跟在我身后，现在。 作方式，第一年的到来
通过！ 原谅我，我是个完美的!"
"怎么可能一个巨魔的车吗？" 哈利要求，因为他们爬楼梯。
"不要问我，他们应该是非常愚蠢的，"说罗恩。 "也许
怨恨我们它在万圣节的玩笑。"
他们通过不同群体的人赶不同的方向。
因为他们挤他们的方式通过一群混淆Hufflepuffs，哈利
突然抓住了罗恩的手臂。
"我只是在想—赫敏。"
"关于她的什么?"
"她不知道将巨魔。"
Ron位他的嘴唇。
"哦，好的，"他抢购。 "但是珀西最好不要看看我们。"
回避下，他们加入了Hufflepuffs会的其他方式，溜了
下一个废弃的边的走廊，并赶紧向女生浴室. 他们
刚刚转过拐角，当他们听到了快速的步伐在他们身后。
"珀西!"发出嘶嘶声朗，拉哈里后面的一个巨大的石头格里芬。
对等，但是，他们看不见Percy但是斯内普. 他穿过的
走廊和从视野中消失.
"他在做什么？" 哈里*低声说。 "他为什么不下来的
地下城与其余的教师？"
"搜索我了。"
悄悄地为可能，它们悄悄沿着下个走廊后的斯内普
衰落脚步。
"他的标题为三楼，"哈里说过，但是罗恩举起他的手。
"你可以闻到的东西吗？"
哈利闻和恶臭达到他的鼻孔,混合物的古老
袜子和种公共卫生间，似乎没有人清洁。
然后他们听到这一低叫声和洗脚步的
巨大的脚。 Ron指—结束时的一个通道，向左，一些巨大的
正在走向他们。 他们缩小了成的阴影，并看着它
出现了成片的月光。
这是一个可怕的景象。 十二英尺高，它的皮肤是一个沉闷的、花岗石灰色，
其巨大的块状身体像一块巨石与其小秃头栖息在像
椰子。 它的腿短厚的树干与平、角质的脚。 气味
来自这是令人难以置信。 这是保持一个巨大的木俱乐部
拖地板，因为它的武器这么久。
巨魔停止旁边的门口和凝视着内。 它waggled其长
耳朵，使其微小的心中，然后慢慢的无精打采地进入房间。
"钥匙锁，"哈里喃喃自语。 "我们可以锁定它。"
"好的想法，说："罗恩紧张。
他们刃向打开门，嘴巴干，祈祷的巨魔是不是
关于出来的。 一个伟大的飞跃，哈里抢到钥匙,
摔门和锁定它。
"是的！"
刷新他们的胜利，他们开始跑回来的路，但为
他们到达的角落，他们听到的东西，让他们的心脏停止了
高，石化的尖叫—这是来自腔他们刚刚
链接起来。
"哦，不，说"罗恩，淡的血淋淋的男爵。
"这是女厕!" 哈里倒吸一口冷气。
"赫敏!"他们说在一起。
这是最后一件他们想做的事，但什么选择他们有没有?
惠灵周围，他们就跑回到门口和转的关键，在摸索
他们恐慌。 哈里把门打开他们跑了内。
赫敏萎缩在墙对面，看着，如果
她要晕过去了 巨魔是推动她，敲汇掉
墙壁它去了。
"混淆了它！" Harry说过拼命罗恩，抓住一个水龙头，他扔了
这很难，因为他可以靠在墙上。
巨魔停止了几英尺的距离的赫敏。 它是故周围的闪烁
愚蠢的，看到了什么成的噪音。 它意味着小眼睛看见哈利. 它的
犹豫了一下，然后成为他的相反，解除其俱乐部因为它去了。
"Oy,豌豆脑喊道："Ron从另一侧室，和他
扔了一个金属管。 巨魔甚至没有看起来注意到管道打它
肩上，但是它听到了喊叫，并再次暂停，把它丑恶的鼻子朝
Ron相反，给哈利的时间到处乱跑。
"来吧，跑，跑！" 哈里大喊大叫赫敏，试图拉她走向
门，但她不能动弹，她仍然平反对墙壁，她的嘴
打开与恐怖主义。
喊和相呼应似乎是驱动的巨魔的狂暴。 它的
咆哮着再次开始向罗恩，谁是最近的和没有办法逃脱。
哈里然后有没有东西既是非常勇敢的和非常愚蠢的：他
参加了一个伟大的运行跳跃和管理的固定他周围的武器的巨魔的脖子
从后面。 巨魔感觉不到哈利挂在那里，但即使是一个巨魔会
注意到如果你坚持一个长点的木了它的鼻子，哈里的魔杖仍然
在他的手的时候他会跳下来–它已经走直线上升的一个巨魔的鼻孔。
嚎叫痛苦，巨魔的扭曲和flailed其俱乐部，与哈利
抱住亲爱的生活；任何第二，巨魔会撕裂了他，或者捕获
他一个可怕的打击与俱乐部。
赫敏已经沦落到地板在惊吓;Ron掏出自己的魔杖
—不知道什么他要去做他听到自己哭第一拼
走进他的头："Wingardium羽!"
俱乐部的飞突然出的巨魔的手，升高，高入
空，转身慢慢地过度，并下降，与一个令人作呕的裂，到其拥有者
头。 巨魔摇摆在现场，然后跌，其面，砰的一声，
由整个房间颤抖。
哈里得到了他的脚。 他在发抖，喘不过气来。 罗恩
站在那里与他的魔杖还提出，盯着他做了什么。
这是赫敏发言第一次。
"是吧—死了吗？"
"我不认为这样说，"哈里，我认为这是刚刚被淘汰。"
他弯下来，把他的魔杖出的巨魔的鼻子。 这是盖的
在什么看起来像块状的灰色的胶水。
"呃—巨鼻屎."
他消灭它在巨魔的裤子。
突然砰和响亮的脚步声了他们三个人看。
他们没有意识到了什么拍他们已经作出，但是当然
有人在楼下必须听到了崩溃和巨魔的注重成果的年度报告. 一个时刻
后来，麦格教授已经破裂，紧随其后
通过斯内普，奇洛带来了后方。 奇洛看了一眼巨魔，
让出一个微弱的呜咽，坐快下来上厕所，抓着他的心脏。
斯内普弯曲了巨魔。 麦格教授看罗恩
哈利。 哈里从来没有见过她看起来很愤怒。 她的嘴唇是白人。 希望
赢得五十点格兰芬多褪色的迅速从哈里的头脑。
"地球上什么是你想的?说："麦格教授与
冷愤怒在她的声音。 哈利看看罗恩，谁是仍然站着他
棒的空气。 "你是幸运的你没有杀害。 你为什么不在你
宿舍吗？"
斯内普给了哈里迅速、刺穿看看。 哈里看着地板上。 他
希望Ron会把他的魔杖下来。
然后一个小声音来走出阴影。
"请，麦格教授—他们在寻找我。"
"*格兰杰小姐!"
赫敏不得不设法得到她的脚在最后。
"我去找巨魔是因为我—我想我可以处理它在
我自己—你知道，因为我读过你所有关于他们"。
罗恩放弃了他的魔杖。 赫敏，告诉一个彻头彻尾的谎言了
老师？
"如果他们没有找到我，我会死的现在。 哈里卡住了他的魔杖上它的
鼻子和罗恩敲出来与自己的俱乐部。 他们没有时间来
和取任何人。 它是关于完成我当他们抵达。"
哈利和罗恩想看，虽然这个故事不是新的。
"好吧—在这种情况下..."说的麦格教授盯着三个
他们"*格兰杰小姐，你愚蠢的女孩，你怎么能想到解决
山巨怪你自己？"
赫敏挂着她的头。 哈利说不出话来。 赫敏是最后一个
人做任何违反规定的，在这里，她假装她，
让他们走出困境。 这是因为，如果斯内普已经开始发放的糖果。
"*格兰杰小姐，五点，将从格兰芬多为此，"所述
麦格教授. "我对你非常失望。 如果你没受伤，
你会更好地得到关于格兰芬多塔。 学生们完成在他们的盛宴
房屋。"
赫敏离开。
麦格教授把哈利和罗恩。
"好吧，我还是说你是幸运的，但是不多的第一年可以有
采取一个完全成熟的山巨魔。 你赢了格兰芬多五点。
邓布利多教授将获悉这一点。 你可以走了。"
他们赶出庭并没有在所有发言，直到他们了
爬上两层楼。 这是一个救济是远离嗅到的巨魔，相当
除了其他任何东西。
"我们应该得到更多的十点"Ron抱怨.
"五，你的意思是，一旦她采取了赫敏。"
"好的她让我们出麻烦的那样，"罗恩*承认。 "心灵
你，我们没有救她。"
"她可能没有所需的节省，如果我们没有锁上的事情与
她说，"哈里，提醒他。
他们已经达成的肖像的肥胖女士。
"猪鼻子，"他们说并进入。
共同房装和嘈杂。 每个人都吃的食物
已经发送。 赫敏，但是，独自站在门口等着
它们。 有一个非常尴尬的暂停。 然后，他们都不看着每一个
其他的，他们都说"谢谢"急忙去找板。
但是从那时起，赫敏成为他们的朋友。 还有
是有些事情你不能分享没有结束喜欢对方，
淘汰十二脚下山的巨魔是他们中的一个。
HP1-哈利波特
魔法石
第十一章
魁地奇
S他们进入日，在天气转非常寒冷。 山
围绕的学校成了灰色和冰冷的湖泊喜欢冷的钢。 每天早晨
地面上是涵盖在霜。 海格可以看出，从楼上的窗户
除霜扫帚在魁地奇领域，捆绑在一个长鼹鼠皮
外套，兔毛皮手套，和巨大的beaverskin靴子。
魁地奇比赛季已经开始。 上星期六，哈里会玩
在他的第一场比赛之后数周的培训：格兰芬多与斯莱特林. 如果
格兰芬多赢了，他们移动到第二个在房子的地方
锦标赛。
几乎没有人看到了哈里玩，因为木材的决定，
他们的秘密武器，哈里应该保持，那么，秘密。 但是新闻，他是
演奏者已经泄露出某种程度上，而哈里不知道这是
更糟—有人告诉他他会被辉煌的或人告诉他，他们会
跑来跑去底下他拿着一个床垫。
这真是幸运的，哈利现在不得不赫敏作为一个朋友。 他没有
知道他怎么会已经通过他所有的家庭作业没有她，什么与所有
在最后一分钟魁地奇的做法木材的是使他们做的。 她还借
他魁地奇时代，这是一个非常有趣阅读。
哈里了解到，有七百种方式的犯
魁地奇犯规，他们都发生在世界杯比赛中
1473；这者通常是最小的和最快的玩家，大多数
严重魁地奇的事故似乎发生；尽管人们
很少打死魁地奇、裁判已经知道的消失而来
几个月后在撒哈拉沙漠。
赫敏不得不变得有点更多的放松对破坏规则以来
哈利和罗恩救了她从山的巨魔的，她是好多了
为。 前一天，哈里的第一魁地奇比赛他们三个都在
冻结院在休息，她恳求他们明亮的蓝色
火灾可能是进行围绕在一个果酱罐子。 他们站在他们的
背上到它，得到温暖，当斯内普越过了围场。 哈里发现一次
是斯内普是举步维艰。 哈里，罗恩，而赫敏移到更靠近在一起
阻止火从图；他们肯定它不会被允许的。 不幸的是，
一些关于他们的有罪面抓住了斯内普的眼睛。 他一瘸一拐地走了过来。 他
没有看到火，但他似乎是在寻找一个原因告诉他们
无论如何。
"什么的，你已经到了那里，波特？"
这是魁地奇通过的年龄。 哈里表明他。
"图书馆书籍都不应采取以外的学校说，"斯内普. "给
它给我。 五点从格兰芬多."
"他只是做了该规则，"哈里生气地喃喃自语作为一瘸一拐斯内普
远。 "不知道什么是错误与他的腿？"
"不知道，但我希望这是真的伤害了他，说："罗恩痛哭。
格兰芬多共同的房间是很吵闹的那个晚上。 哈里，罗恩，
赫敏一起坐下来的一个窗口。 赫敏检查和哈利
罗恩的魅力的家庭作业。 她永远不会让他们复制("如何将
你学到了什么？"), 但是，要求她读通过，它们得到了正确答案
无论如何。
哈里感到不安。 他想魁地奇，通过该年龄后，采取
他想他神经有关的明天。 为什么他应该害怕的斯内普?
让他告诉罗恩和赫敏他是去问问斯内普如果他能够
拥有它。
"更好你比我的，"他们说在一起，但是哈利有一个想法，
斯内普也不会拒绝如果有其他老师的听力。
他做了他的方式下的教工休息室和敲门。 有没有
答案。 他敲了一遍。 什么都没有。
斯内普也许已经离开了本书在那里? 这是值得尝试。 他推
门半开着和凝视着内–和一个可怕的场景会见了他的眼睛。
斯内普及窃取了内部，独自一人。 斯内普是保持他的长袍上
他的膝盖。 他的一条腿是血腥的，错位。 窃取递给斯内普
绷带。
"该死的事情，"斯内普是说。 "你是如何应该保持你的
眼睛在所有三个头一次吗？"
哈利试图把门关上静静的，但是—
"波特!"
斯内普是的脸扭曲与愤怒，因为他放弃了他的长袍很快到
隐藏了他的腿。 哈利一饮而尽.
"我刚刚想知道如果我可以把我的书拿回来"
"滚出去! 出来！"
哈里离开之前，斯内普可能采取的任何更点从格兰芬多. 他
跑回楼上。
"你有没有得到它？" Ron要求作为哈里加入了他们。 "什么事？"
在低语，哈里告诉了他们什么他就会看到的。
"你知道这是什么意思？"，他完成了气喘吁吁。 "他试图获得
过去三头的狗在万圣节！ 这就是他要去哪里，当我们
看到他的—他在什么它的守卫! 我打赌我的扫帚他让
巨魔在，使一个转移!"
赫敏的眼睛是广泛的。
"不他不会的，她说。 "我知道他是不是很漂亮，但他
不会试图偷东西邓布利多是保持安全。"
"说实话，赫敏你认为所有教师都是圣人或某事，"
卡罗恩。 "我与哈里。 我不会把任何东西去斯内普. 但是什么
他之后? 那是什么狗守卫？"
哈利睡觉去了他的头嗡嗡同样的问题。 纳维尔
是打鼾声，但是哈利睡不着 他试着要清空他的心他
需要睡眠，他有，他有他的第一魁地奇比赛在几个小时–但是
该表达对斯内普是面对当哈里看到了他的腿不方便
忘记。
第二天早上破晓了非常明亮的寒冷的. 大厅是完整的
美味的气味的香肠煎和欢快的喋喋不休的每个人都在找
前进的一个良好的魁地奇比赛。
"你得吃些早餐。"
"我不想要任何东西。"
"只是一点烤面包、"骗赫敏。
"我不饿。"
哈利感到可怕。 在一个小时的时间他就会走到外地。
"哈里，你需要你的力量说，"Seamus Finnigan. "者
总是那些得到破坏的其他团队"。
"谢谢，谢默斯说，"哈里，看Seamus堆在他的番茄酱
香肠。
十一点钟整个学校似乎是在站周围
魁地奇距。 许多学生有双筒望远镜。 这座位可能会被提出
高的在空气中，但它仍然很难看到什么事情的时候。
罗恩和赫敏加入Neville,Seamus,院长和西方的火腿风扇
在顶端行。 作为一个惊喜哈利，他们画了一个大型横幅上的一个
表斑斑都毁了。 它说波特总统和迪恩是谁
很擅长画画，做了大格兰芬多狮子底下。 然后
赫敏不得不执行一个棘手的一点魅力使油漆闪过不同
颜色。
与此同时，在更衣室里，哈里和其他的团队
改变到他们的猩红色魁地奇袍(斯莱特林会被打
绿色)。
木清除了他的喉咙的沉默。
"好吧,男子，"他说。
"和妇女说，"追逐者安吉丽娜*约翰逊。
"和妇女，"木头同意。 "这是它。"
"最大的一个说，"弗雷德韦斯莱。
"第一我们都在等着说，"乔治。
"我们知道，奥利弗的讲话中心，"弗雷德告诉哈里，"我们上
团队的最后一年。"
"闭嘴，你们两个说，"木材。 "这是最好的团队格兰芬多的了
在年。 我们会赢。 我知道这一点。"
他瞪着他们所有，如果要说，"或其他"。
"的权利。 它的时间。 祝你好运，你们所有的人。"
哈利遵循弗莱德和乔治出了更衣室，希望他的
膝盖不要让路，走上领域来大声欢呼声。
主席女士烈酒是裁判. 她站在该领域的中间
在等待两个小组，她的扫帚在她的手中。
"现在，我想要一个漂亮的公平的游戏，所有人"，她说，一旦他们的所有
周围聚集了她。 哈利注意到，她似乎是说特别是来
在斯莱特林队长马库斯*弗林特，第六年。 哈利认为弗林特看起来好像
他有一些巨魔的血在他的。 的角落，他的眼睛他看到飘飘
旗帜高高在上，闪烁*波特总统的人群。 他的心脏
跳过。 他觉得勇敢.
"安装你的扫帚，请。"
哈里爬上他的雨云两万。
主席女士烈酒给了一个响亮的爆炸在她的银哨。
十五扫帚上升，高，高到空气中。 他们被关闭。
"与鬼飞球采取立即通过安吉丽娜*约翰逊的
格兰芬多—什么一个优秀的追那个女孩是，并具有相当的吸引力，太"
"乔丹！"
"抱歉，教授。"
该韦斯莱双胞胎的朋友，李约旦、做的评论
相配合，密切关注麦格教授.
"她真的很带着那里，一个简洁的传递给艾丽西娅Spinnet，
好的找到奥利弗*伍德的，去年只有一个储备金—回到约翰逊和
没有，Slytherins已经采取的鬼飞球,斯莱特林队长马库斯*弗林特的收益
这鬼飞球和关闭他去—Flint飞像鹰一样在那里—他会
sc—不，停止通过一个优秀的移动通过格兰芬多木材和守护者
Gryffindors采取的鬼飞球—那是猎凯蒂贝尔格兰芬多有,好的
潜围绕弗林特，关闭了外地和—哎哟—就必须具有伤害，击中
后面的头一个Bludger—鬼飞球采取的Slytherins—那是
阿德里安Pucey加快向目标的员额，但他们被阻止通过第二
Bludger—送他的方式通过弗雷德或乔治*韦斯莱，不可能告诉它—好的
按格兰芬多搅拌器，无论如何，约翰逊早在拥有的
鬼飞球，一个明确的领域提前和她走—她真的飞行—闪了
加快Bludger—我们的目标的员额是未来—来吧，现在，安吉丽娜—
守护者布莱奇利潜—错过—GRYFFINDORS分！"
格兰芬多的欢呼声充满了冰冷的空气，咆哮和呻吟从
Slytherins.
"让步，沿着移动。"
"海格!"
罗恩和赫敏挤压在一起得到海格足够的空间
加入他们。
"站在看着我的小屋"说海格，拍着一个大型对的
双筒望远镜在他的脖子"，但它并不是一样做的人群。 没有迹象
的线人呢，嗯？"
"不，"说罗恩。 "哈里没有很多事要做呢。"
"保持弄出麻烦，不过，这是什么，说："海格，提高他
双筒望远镜和对等的天空在斑点，哈利。
一路上他们的，哈里滑翔游戏，眯眼约
对于某些签署的打小报告。 这是他的一部分和木材的游戏计划。
"保留的方式，直到你看到的告密者"的木材不得不说。
"我们不希望你被袭击前你必须要。"
当安吉丽娜已经取得了，哈里做了几个循环的循环
让他的感情。 现在他又回到盯着周围的打小报告。 一旦他
看到了一个闪光的金，但它只是反映从一个的
韦斯莱的魔法把戏'腕表，并且一旦一个Bludger决定来投掷他的方式，
更像炮弹，比任何东西，但是哈里躲避它，弗雷德韦斯莱
来追着它。
"所有权在那里，哈里？"他有时间叫喊，因为他击败Bludger
疯狂地朝着马库斯*弗林特。
"斯莱特林占有，"李约旦说，"追逐者Pucey鸭子
两个混混，两个韦斯莱的魔法把戏，并追钟，并加快朝着—等一下
时刻—是打小报告？"
一个杂音跑过人群，因为阿德里安Pucey下降的鬼飞球,
太忙着找过他的肩膀上的闪光的金已经过去了他的左边
耳朵。
哈里看到了它。 在一个伟大的激情冲动，他跳下之后
条纹的黄金。 斯莱特林者特伦斯*希格斯看到了这一点。 颈部和颈部
他们坠向朝告密者—所有的猎似乎已经忘记了什么
他们应该做的，因为他们挂在半空中观看。
哈利快于希格斯—他能看见那个小圆球，翅膀
飘飘飞，飞快前面—他把一个额外的突飞猛的速度
砰! 吼的愤怒呼应从Gryffindors下—马库斯
弗林特有阻止哈利的目的，哈里的扫帚纺当然了，哈利
保持好的生活。
"肮脏的"尖叫Gryffindors.
主席女士发言烈酒愤怒到弗林特，然后订一个免费的开枪的
目员额的格兰芬多. 但是，在所有的混乱，当然，金黄色小报告
已从视线中消失了。
在代表院院长托马斯是大喊大叫，"发送了他，ref! 红色的
卡！"
"你在说什么Dean？"罗恩。
"红色卡说："院长疯狂。 "在足球比赛中你会得到所示红牌
和你们的游戏！"
"但这不是足球,院长，"罗恩提醒他。
海格，但是，在院长的身边。
"他们现在应该改变规则。 弗林特本可以被撞哈里失控的空气。"
李约旦发现很难不要采取的侧面。
"如此之后，显而易见和令人厌恶的位的作弊—"
"乔丹！"咆哮着麦格教授.
"我的意思是，在那之后开和令人作呕的臭..."
"约旦，我警告你"
"所有权，所有权利。 Flint几乎杀死了格兰芬多的求职者，这可能
发生在任何人，我确信，这样一个刑格兰芬多，所采取的微调，是谁
把它拿走，没有麻烦，我们继续玩，格兰芬多仍在占有。"
它曾是作为哈里躲开了另一Bludger，其中又纺
危险过去了他的头，即发生的。 他的扫帚给了一个突然的，
可怕的困境。 一瞬间，他以为他会下降。 他抓住
扫帚紧密地与他的双手和膝盖。 他从来没有感觉到任何东西喜欢
那。
它再次发生。 这是因为虽然扫帚试图降压他
关闭。 但是雨云两千没有突然决定要降压他们的车手关闭。
哈利试图把背朝着格兰芬多的目标-文章—他已经一半的头脑
要求木材呼叫的时间-出来—然后他意识到他是扫帚
完全超出他的控制。 他不能打开它。 他不能直接在所有。 它的
是曲折的，通过空气中，每一个现在和然后制作暴力的吱吱声
运动，几乎离座他。
李仍然是解说.
"斯莱特林拥有弗林特有的鬼飞球—穿Spinnet—
通过贝尔—打在脸由Bludger，希望它断了他的鼻子—只有
开玩笑的，教授—Slytherins的分数—没有..."
该Slytherins们欢呼。 没有一个似乎已经注意到
哈利是扫帚的行为很奇怪。 它携带着他慢慢地更高，走
从游戏，抽搐和抽搐，因为它去了。
"不知道什么哈利以为他这样做，"海格喃喃自语。 他盯着
通过他的望远镜。 "如果我不知道更好的，我会说他会失去控制他
扫帚...但他不能有。..."
突然间，人们指向了在哈里的所有通过的立场。 他的
扫帚已开始卷，他仅仅只是管理，以保持。
然后整个人群倒吸一口冷气。 哈利是扫帚给了一个狂野的混蛋和哈利
摆脱它。 他现在是晃来晃去，保持在与只有一方面。
"发生什么事的时候弗林特阻止他?" Seamus
低声说。
"不能拥有的，"海格说，他的声音震动。 "没有什么可以干涉
一个扫帚除了强大的黑暗魔法—没有孩子能做这个
雨云两千"。
在这些词语，赫敏缉获的海格的望远镜，但不是
看起来，在哈里，她开始疯狂地在人群。
"你在做什么？"呻吟罗恩，灰色面。
"我知道"赫敏气喘吁吁地说，"斯内普—看看。"
Ron抓住的望远镜。 斯内普是在中间站
相反它们。 他有他的眼睛在哈利和不间断的嘟囔着下
他的呼吸。
"他在做什么—金星扫帚说，"赫敏。
"我们应该怎么做？"
"把它留给我的。"
前Ron可以说一个字，赫敏不见了。 Ron
把望远镜回来哈利。 他的扫帚是振动太难的，这是
几乎不可能为他挂在更长的时间。 整个人群是在它的
脚，看，吓坏了，因为韦斯莱的魔法把戏飞越了尝试和拉哈里安全
到他们的一个扫帚，但它是没有好–他们每次走近他时，
扫帚会跳得更高。 他们降低上空盘旋下他
显然希望能赶上他，如果他跌倒了。 马库斯*弗林特抓住了和鬼飞球
取得了五倍，没有任何人注意。
"来吧，赫敏,"Ron喃喃自语拼命。
赫敏打了她的方式过的站在那里斯内普站，
现在是赛车沿着后面一排他；她甚至没有停止说抱歉因为
她被撞奇洛教授头朝下进行，在前面。 达斯内普,
她蹲下来，拔出了她的魔杖，耳语几，精心挑选的
话。 明亮的蓝色的火焰枪从她的魔杖上的下摆斯内普是长袍。
它采取了或许是三十秒内普意识到，他是在火。 一个
突然叫我告诉她她得完成她的工作。 挖出的火了他一点点
罐子在她口袋里，她炒回沿行—斯内普永远不会知道
发生了什么事。
这就足够了。 在空中，哈里突然能够攀上回来
他的扫帚。
"内维尔，你可以看！" Ron说。 纳维尔已经哭到
海格的夹克在过去五分钟。
哈里是加速朝向当地人群中看到他拍拍他的
手到他的口中，因为他虽然是关于生病—他打场上的所有
四肢—咳嗽—和一些金落到他手中。
"我有打小报告!"他喊道，挥舞它，在他的头上，并将游戏
结束在完全混乱。
"他没赶上，他几乎吞服，"弗林特还嚎叫
二十分钟后，但它没有做出差别的—哈利没有违反任何规则
和李约旦还高兴地喊的成果格兰芬多已经获得了通过
一百七十点到六十岁。 哈利听到没有这一点，虽然。 他
正在作出一个强大的一杯茶，早在海格的屋，罗恩
赫敏。
"这是斯内普,"Ron是解释，"赫敏我看到他。 他是
骂你的扫帚，喃喃自语，他不会把他的眼睛离开你。"
"垃圾"说海格，谁没有听说过一个字是什么了
他旁边的代表。 "为什么会内普做什么喜欢吗？"
哈里，罗恩，而赫敏看着一个，不知道该怎么告诉
他。 哈利决定的事实。
"我发现了一些关于他，"他说海格. "他试图让过去
这三头的狗在万圣节。 它咬了他。 我们认为他是想偷
不管它守护着."
海格下降的茶壶。
"你怎么知道蓬松？"他说。
"蓬松？"
"是啊—他是我的—给他买断一个希腊的家伙我会在酒吧
拉斯'的一年—我借给他邓布利多要保护—"
"是吗？"说哈利热切。
"现在，不要问我再说，"海格粗声粗气地. "这是最高机密
那是。"
"但是斯内普是想偷的。"
"垃圾"说海格。 "斯内普是霍格沃茨魔法学校的老师他会做的
没什么的排序。"
"那为什么他只是试图杀死哈里？"哭了赫敏。
下午的事件当然似乎已经改变了她的心
斯内普.
"我知道一个吉利的时候我看到一个，海格，我阅读所有关于他们！ 你们
得保持眼睛接触，并斯内普是不是闪烁所有的，我看到他！"
"我告诉叶，你错了！"说海格激烈. "我不知道为什么
哈利是扫帚作，但是斯内普也不会'尝试'杀死一个学生！ 现在，
听我说，所有三叶—你meddlin'在的事情，不要为关切叶. 它的
危险。 你忘了那条狗，你忘了什么guardin'，这是之间
邓布利多教授一个'尼古拉斯*勒梅—"
"啊哈"哈利说，"所以有人叫尼古拉斯*勒梅参与，
是吗？"
海格看着狂怒与自己。
HP1-哈利波特
魔法石
第十二章
镜子的ERISED
C hristmas是未来。 一天早上在十二月中旬，霍格沃茨醒来
找到本身的复盖在几英尺的积雪。 湖冻结的固体和韦斯莱
双胞胎的惩罚为迷惑的几个雪球使他们跟着
奇洛周围，反弹回他的头巾。 几个猫头鹰的管理
战斗他们的方式通过暴风雨的天空提供邮件必须调养
健康的海格之前，他们就可以飞再次关闭。
没有一个可以等假期的开始。 虽然格兰芬多
公共休息室和大厅有熊熊大火，通风良好的走廊了
变得冰冷的和痛苦的风叮叮当当的windows在教室。 最糟糕的
是斯内普教授的课程倒在地牢里，在那里他们的呼吸玫瑰
雾之前他们和他们保持尽可能接近到他们的大锅热.
"我觉得很对不起"说德拉科*马尔福，一个魔药类、"为所有那些
人必须住在霍格沃茨魔法学校圣诞节，因为他们不想
在家里。"
他期待在哈利，因为他发言。 克拉布和高尔笑了.
哈里，谁是测量出来的脊柱粉的狮子鱼，忽视他们。 马尔福
已经甚至更令人不快，比通常由于魁地奇比赛。 厌恶
这Slytherins已经失去了,他曾试图让每个人都在笑如何widemouthed树蛙将取代哈里为寻下一步。 那么他会意识到
没有人发现这很有趣，因为他们都是如此印象深刻的方式
哈利了管理留在他的逆扫帚。 所以，马尔福，嫉妒和
愤怒，已经回到嘲笑哈利有关没有适当的家庭。
这是真的，哈里不会回到女贞驱动的圣诞节。
麦格教授来了约一周之前，使一个列表中的
学生会是谁住的假期，以及哈利已经签署了在
一次。 他不觉得对不起自己所有，这很可能是最好的
圣诞节他就没有了。 罗恩和他的兄弟留，也是如此，因为先生
和韦斯莱太太要马尼亚的访问查理。
当他们离开该地牢底的药水，他们发现了一个大的杉木
树木阻挡的走廊。 两个巨大的脚伸出来的底部
和一个响亮的喘气声音告诉他们说海格是它的后面。
"嗨，海格，需要帮忙吗？" Ron问，坚持通过他的头
分支机构。
"不，我没事，谢谢你，罗恩。"
"你会不会介意的运动的方式?"马尔福来了寒冷拉长
从他们身后。 "你想赚一些额外的钱，韦斯莱? 希望
被猎场看守人自己当你离开霍格沃茨魔法学校,我想—那小屋的
海格必须看起来像个宫殿相比，什么你的家庭使用。"
Ron潜在马尔福就像斯内普来了楼梯。
"韦斯莱!"
Ron让我们去前马尔福的长袍。
"他引起了,斯内普教授说，"海格，坚持他的巨大的
毛茸茸的脸从后面树上。 "马尔福是insultin'他的家庭"。
"即使如此，因为它可能，战斗是针对霍格沃茨规则，海格说，"
斯内普a手. "五点从格兰芬多，韦斯莱，并感谢它不是
更多。 着，你们所有的人。"
马尔福,克拉布，以及高尔推大约过去树，散射
针无处不在，傻笑.
"我会抓到他，说："罗恩*、研磨他的牙齿在马尔福的后面，"其中一个
这些天来，我会得到他"
"我讨厌他们说，"哈里，"马尔福和斯内普."
"来，振作起来，它几乎圣诞节说，"海格. "告诉叶什么，
跟我的一个学会避免该大会堂，看起来对待。"
所以他们三个跟着海格和他的树到大会堂，
在麦格教授和教授。忙的
圣诞节的装饰品。
"啊海格，最后一棵树—把它放在遥远的角落，你会吗？"
大厅里看起来壮观。 花彩的霍利和槲寄生挂
周围的墙壁，不得少于十二个高耸的圣诞树站周围
房间，一些闪闪发光的带小冰柱，一些闪闪发光的带数以百计的
蜡烛。
"多少天你离开，直到也门里亚尔的假期吗？" 海格要求。
"只是一个说，"赫敏。 "这让我想起了—哈里，罗恩，我们已经
得到了一个半小时的午餐之前，我们应该在图书馆"。
"噢，你是正确的，"说罗恩，撕裂了他的眼睛离教授
。曾金泡绽放出来的魔杖和物后
他们在树枝上的新树。
"图书馆"说海格，下列出他们的大厅。 "只是之前
假期? 位敏锐的，不是叶?"
"哦，我们没有工作，"哈里告诉他明亮。 "自从你
提到尼古拉斯*尼可我们一直试图找出他是谁。"
"你是什么？" 海格看起来感到震惊。 "听着这里—我已经告诉爷—
下降。 这没什么好你什么那狗的guardin'."
"我们只是想知道谁是尼古拉斯*尼可是，这就是说，"赫敏。
"除非你想告诉我们，拯救我们的麻烦吗？" 哈利加入。 "我们
必须已经通过数以百计的图书已经和我们找不到他
任何地方，只要给我们一个暗示—我知道，我读过他的名字的地方。"
"我说'没什么'，说海格断然。
"只需要找出我们自己，然后说，"罗恩和他们离开了海格
找不满和匆忙关闭的图书馆。
他们确实一直在寻找的书籍勒梅的名曾经因为
海格已经让它滑，因为怎么都是他们要找出什么内普
试图偷？ 麻烦的是，这是很困难的知道从哪里开始,
不知道什么是尼可有可能做到获得自己变成一本书。 他是不是
在伟大的巫师在二十世纪，或者显着神奇的名字，我们的
时间；他失踪，也从重要的现代神奇的发现以及一个
研究的最近事态发展巫术. 然后，当然，是的
庞大的库；数以万计的书籍；成千上万的货架;
数以百计的狭窄行。
赫敏拿出一个列表中的主题和标题，她决定到搜索
同时，罗恩大步走掉下来一排的书籍和开始拔掉他们的
货架上。 哈里走过来的限制部分。 他已经被
想知道一段时间如果尼可不是在某个地方在那里。 不幸的是，你
需要一个专门签署了注意从一个老师在任何
限制书籍，并且他知道他从来没有得到一个。 这些都是书
含有强大的黑暗魔法从来不曾在霍格沃茨，而仅仅阅读过
年龄较大的学生学习先进的防御的黑暗艺术。
"你在找什么，孩子？"
"什么都没有说，"哈里。
主席女士夹鼻眼镜的图书馆馆长挥舞着鸡毛掸子在他的人。
"你最好滚出去，然后。 去吧—出去！"
希望他是有点快在思考一些故事，哈里离开的
图书馆。 他，罗恩，而赫敏已经同意他们最好不要求主席女士
夹鼻眼镜在哪里他们就可以找到勒梅. 他们肯定她能告诉他们，
但他们不能冒险斯内普听到什么他们。
哈里等在外面的走廊看到，如果其他两个已经找到了
任何东西，但他是不是很有希望的。 他们已经找了两个星期，
后一个，但他们只有奇怪的时刻之间的经验教训不是令人惊讶
他们会发现什么。 什么他们真正需要的是一个不错的长期搜索没有
主席女士夹鼻眼镜呼吸下它们的脖子。
五分钟后，罗恩和赫敏加入他摇动他们的头。
他们去共进午餐。
"你将继续寻找我不在的时候，不是吗？说："赫敏。
"给我一只猫头鹰如果你发现任何东西。"
"你可以问问你的父母，如果他们知道谁是尼可，说："罗恩。
"它就会安全的要求。"
"很安全，因为他们都是牙医说，"赫敏。
一旦假期已经开始，罗恩和哈利有了太好了时间到
多想勒梅. 他们的宿舍为他们自己和
共同的房间远远空虚比往常一样，使他们能够获得好
扶手椅。 他们坐在一小时吃任何东西，他们可以长矛上
烘烤叉面包、英式松饼，棉花糖—和绘图的方法
获得*马尔福被驱逐，这是有趣的谈，即使他们不会
的工作。
Ron还开始教授Harry导的国际象棋。 这是完全一样
麻瓜的国际象棋除外，这些数字还活着，这使得它很像
指挥的部队在战斗。 罗恩的设定是非常古老和殴打。 好像一切
他所拥有，它曾经属于别人在他的家人—在这
种情况下，他的祖父。 但是，旧的棋子不是一个缺点。 Ron
知道他们，所以他永远不会有麻烦他做什么他想要的东西。
哈里玩棋子Seamus Finnigan借给他的，和他们
不信任他。 他不是一个很好的球员还和他们一直大喊
不同的位的咨询意见他的，这是混淆。 "不要送我去那里，不可能
你看到他的骑士？ 送他们，我们不能输掉他。"
在圣诞节前夕，哈里去到床期待着第二天
食物和乐趣，但不期待任何礼物。 当他醒来的早
在早晨，然而，他看到的第一件事情是一小堆的包
脚下，他的床。
"圣诞快乐，说："罗恩*睡眼惺忪哈利扰床
拉他的浴袍。
"你也说，"哈里。 "你会看这个？ 我已经有了一些礼物!"
"什么是你期望的，萝卜?说："罗恩，把他自己堆，
是一个很大比哈利。
哈里捡到顶端的包裹。 这是裹在厚厚的棕色纸
潦草的跨它是哈利，从海格. 里面是大约削减木
长笛。 海格已明显削弱了它自己。 哈利搞砸了—这听起来有点
像一只猫头鹰。
第二，非常小包裹所载的说明。
我们收到你的消息，并附上你的圣诞礼物。 从
叔叔Vernon和阿姨矮牵牛。 录音的说明是第五十便士件。
"这就是友好的，说："哈里。
罗恩被迷住了五十便士。
"怪异！"他说，'这是一个形状！ 这是钱？"
"你可以留着它说，"哈里，在笑很高兴罗恩。 "海格
和我阿姨和叔叔—那是谁送的这些?"
"我想我知道那个是从说，"罗恩，把一点点粉红色和
指向一个非常多块包裹。 "我的妈妈。 我告诉她你不希望任何
礼物—哦，没有，"他呻吟着，"她让你一个韦斯莱毛衣。"
哈里已经撕开包裹要找到一个厚，手工编织毛衣
翠绿色和一个大箱子自制的乳脂软糖.
"每年她让我们一件毛衣，"说罗恩，展开他自己的，
"和我总是栗色。"
"这真的很不错她说，"哈里，试图捏造，这是非常
美味。
他的下一本也包含糖果—一大盒巧克力的青蛙
从赫敏。
这只剩下一个包裹。 哈里把它捡起来感觉到。 这是非常光明。
他解开它。
东西流体和银灰色跑滑行到地板在那里躺着
在闪闪发光的折叠。 罗恩倒吸一口冷气。
"我已经听到的那些，他说："在一个安静的声音，放弃在盒子的
每豆子的味道，他会得到了从赫敏。 "如果那是什么我认为这是—
他们真的很罕见的，而且真正有价值的。"
"这是什么？"
哈里挑选的照耀下，银色的布关闭的楼层。 这是奇怪的
触，就像水织成材料。
"这是一个隐形斗篷，"说罗恩一个看起来敬畏在他的脸上。 "我敢肯定
它是—试试吧。"
哈里扔了斗篷在他的肩膀和Ron给了一个叫喊。
"它是！ 往下看!"
哈里看着他的脚，但他们都不见了。 他冲到
镜子。 足够肯定，他的反射回头看了看他，只是暂停他的头
在空中，他的身体完全看不见的。 他拉着斗篷在他的头
他的反射消失。
"有一个注说："罗恩突然。 "注意下降了它！"
哈里脱下外衣和扣押这封信。 写在狭窄的、糊涂的
写的是他以前从未见过如下的话：
你父亲把这个留在我的占有权之前，他死了。
这是时间这是回到你。
使用它。
圣诞快乐你。
没有签名。 哈里盯着的注意。 罗恩被欣赏的
斗篷。
"我会给任何一个这些，"他说。 "任何东西。 什么是的
重要吗？"
"什么都没有说，"哈里。 他觉得非常奇怪的。 谁送的披风? 已
它真的曾经属于他的父亲吗？
在此之前，他可以说或者认为其他任何东西，宿舍门扔
开放和弗莱德和乔治*韦斯莱界。 哈里塞的斗篷很快
淡出人们的视线。 他不喜欢分享它与其他任何人。
"圣诞快乐！"
"嘿，听着—哈利有一个韦斯莱毛衣！"
弗莱德和乔治都穿着蓝色毛衣，一个大型黄F
上它，其他一G.
"哈利就是比我们的好，不过，"所述的弗雷德，保持了哈利
毛衣。 "她显然使更多的努力，如果你不家庭。"
"为什么你不穿你的了，罗恩?" 乔治要求。 "来吧
得到它，他们是可爱和温暖。"
"我讨厌栗,"Ron呻吟半心半意，因为他拉过头顶。
"你有没有收到了一封信，在你的，"乔治观察。 "我想她
认为你不要忘了你的名字。 但我们并不愚蠢—我们知道我们
叫Gred和伪造。"
"这些都是什么噪音?"
珀西韦斯莱卡住他的头穿过门，找不赞成. 他
显然得过半打开他的礼物，因为他也进行了
块状的毛衣了他的手臂，弗雷德没收。
"P长官! 得到它,珀西，来吧，我们都是穿着我们，即使是
哈里得到了一个。"
"我不想—说："珀西厚，因为这对双胞胎被迫的
毛衣在他的头上敲他的眼镜歪斜。
"和你们不坐在一起的省长的今天，要么，"乔治说。
"圣诞节是一个时间用于家庭。"
他们的青蛙-游行珀西从房间，他的双臂被钉到他的身边，通过
他的毛衣.
哈里从来没有在他所有的生活中有过这样的圣诞晚餐。 一百脂肪，
烤火鸡;山的烤土豆煮;盘的chipolatas;
汤碗黄油豆、银船的厚的丰富的肉汁和酸果蔓汁–
和堆叠的向导饼干的每一个几英尺沿表。 这些奇妙的
党的主张是没有喜欢的软弱的麻瓜的德思礼家通常
买了，他们小小的塑料玩具和他们的站不住脚的纸帽子里。 哈利
拉一向导裂与弗雷德，它没有爆炸，它继续与一个爆炸
像一门大炮和吞噬他们都在一个云的蓝色烟雾，同时从
内部分解后将军的帽子和几个活着，白老鼠。 在高
表，邓布利多已经换他指导的帽子花的帽子，
是笑着欢快地在一个玩笑教授。刚才宣读了他。
燃烧的圣诞布丁随后土耳其。 珀西几乎打破了他的
牙齿上的银镰状嵌入他的片。 哈利看过海格获得
更红红的脸因为他呼吁提供更多的葡萄酒、最后接吻
麦格教授的脸颊上的人，到哈里的惊奇的是，咯咯地笑，
脸红了，她的顶帽渐行渐远。
当哈里最后左表，他是拉登的下一堆
事情出的饼干，包括一个包nonexplodable，发光
气球，一个成长的-你自己-疣工具包，和他自己的新的向导的国际象棋。 的
白老鼠已经消失，哈利有一个讨厌的感觉他们可能会
结束了如诺里斯太太是圣诞节的晚餐。
哈里和韦斯莱的魔法把戏花了一个愉快的下午具有激情
雪球斗争的理由。 然后，寒冷、潮湿，气喘吁吁的呼吸，他们
回到火格兰芬多的共同房间里，哈里突破他
新的国际象棋通过失去了引人注目的Ron. 他怀疑他不会
失去了如此严重，如果珀西没有试图帮助他这么多。
后一顿饭的土耳其三明治，松饼,小事，圣诞蛋糕，
每个人都觉得太满和困做睡前，除了坐着看
珀西追弗莱德和乔治有过格兰芬多塔，因为他们偷了他的
行政长官的徽章。
它已哈里的最好的圣诞节。 然而，事情已经
唠唠叨叨他的头脑一整天。 不，直到他爬上床是他的
免费的考虑：隐形斗篷和谁不得不送它。
罗恩，完整的土耳其和蛋糕没有什么神秘的打扰他，
睡着了，几乎只要他们拉上窗帘他四海报。 哈利
靠过来他自己的床上和拉的外衣下。
他的父亲是...这是他父亲的。 他让材料流动过他
手中，更顺畅于丝绸的光作为空气。 使用它好了，注意说的话。
他不得不试试吧，现在。 他溜出了床和包裹的斗篷
围绕自己。 看着他的腿部，他只看到月光和阴影。
这是一个非常有趣的感觉。
使用它。
突然间，哈里感到宽-清醒。 整个霍格沃茨魔法学校是开放的
他在这个斗篷。 兴奋涌通过他当他站在那里在黑暗中
和沉默。 他可以去任何地方这一点，任何地方，并窃取将永远不会
知道了。
罗恩哼了一声他的睡眠。 应哈里叫醒他？ 他举东西
回他父亲的斗篷—他认为，这时第一次—他想要的
使用它。
他爬出来的宿舍，下楼梯，在整个共同的房间，
和爬上通过的肖像孔。
"是谁？"squawked的肥胖女士。 哈里什么也没说。 他走了
迅速往下走廊。
应该在哪里，他去了？ 他停了下来，他的心跳和思想。 然后
它来到他。 限制部分在图书馆。 他会能够阅读长
因为他喜欢，只要它了，来找出谁尼可。 他掀起，绘制的
隐形斗篷紧围绕着他，因为他走了。
图书馆是漆黑的和非常怪异。 哈里亮一盏灯看看他
一路沿着行的书籍。 这灯看起来好像是漂浮在
空中，即使哈里能感觉到他的胳膊支撑它的视线了
他的毛骨悚然。
限制部分是就在背面的图书馆。 踏脚
仔细绳子隔开，这些书籍，其余的图书馆,他
举起他的灯读标题。
他们没有告诉他了。 他们的剥皮，褪色的金色字母拼写
词语言哈利不能理解。 一些没有标题。 一个
本书有一个黑暗的污点，它看上去非常像血。 头发上回来
哈利的脖子prickled. 也许他是想象，也许不是，但他认为
一个微弱的窃窃私语是从书，因为虽然他们知道有人
有谁不应该。
他已经开始的地方。 设置灯下仔细地板上，
他看着沿底架的一个有趣找本书。 一个大的黑色的
和银卷抓住了他的眼睛。 他拉出来有困难，因为它是
非常沉重的，而且，平衡它在他的膝盖，让它打开。
一个穿孔，恐怖的尖叫声分割的沉默--这本书
尖叫！ 哈里啪它关闭，但是尖叫去，一个高，
完整，震耳欲聋的注意。 他偶然后撞倒了他的灯
这出去一次。 惊慌失措，他听到脚步下来的走廊
外馅尖叫的书架上，他跑了。 他通过了
窃取在门口;窃取的苍白，野的眼睛看起来直接通过他，
哈里下滑下窃取的伸出双臂和一条关的走廊，
书的尖叫声还响在他的耳朵。
他来到了一个突然停止在前一个高大的盔甲. 他已经如此
忙着越来越远离库，他没有注意到他在那里
下去。 也许因为它是黑暗的，他没有认识到他在那里的。
有一套盔甲靠近厨房，他知道，但他必须五层
上面那里。
"你叫我来接你，教授，如果任何人
四处游荡在夜晚有人已经在图书馆的限制
部分。"
哈里感受到血液排出他的脸。 无论他是，必须窃取
知道一条捷径，因为他的软，油腻的声音越来越近，到他的
恐怖，这是斯内普是谁回答说，"在受限制的部分？ 好吧，他们不能
到目前为止，我们会抓到他们。"
哈里站着根如窃取和斯内普来的拐角处
前进。 他们看不到他，当然，但它是一个狭窄的走廊，如果他们
来得很接近，他们会敲权到他—斗篷没有阻止他
在固体。
他放弃了作为悄悄地，因为他可以。 一个站在门半开着他的左侧。 它的
是他唯一的希望。 他挤，通过它，保持他的呼吸，试着不要
移动它，而他的救济，他设法获得内部没有他们的房间
注意到任何东西。 他们径直走过去，哈利靠在墙上，
深呼吸，听取他们的脚步死去。 已经关闭，
非常接近。 这是一个几秒钟之前，他注意到任何关于他的房间
隐藏。
它看起来像一个未使用的教室。 黑暗形状的书桌和椅子
堆靠在墙上，有一个上翘的废纸筐–但是
靠在墙上面对他的东西，看起来不如它
属于那里，东西看起来如果有人只是把它放在那里保持
它的出路。
这是一个宏伟的镜像，高的上限，与华丽的黄金
框架，站在两个爪脚。 有一个碑文雕刻的周围
上：Erised斯特拉ehru oyt ube cafru oyt在wohsi. 他的恐慌褪色现在有
没有声音的窃取和斯内普、哈里移动的近镜子，想要
看看自己，但没有看到有反映。 他走在前面。
他不得不拍他的手他的嘴停止自己的尖叫。 他
转过身周围。 他的心跳更疯狂时的书
不得不尖叫—因为他已经看到不仅是镜子中的自己，而是一个整体
人群中的人们站在他身后。
但房间是空的。 呼吸很快，他转过身来慢慢回来
镜子。
他就在那里，反映在它，白和害怕-看，那里，
反映在他的身后，至少有十个其他人。 哈利看过他的肩膀
但仍然没有一个在那里。 或是他们全都看不见吗？ 是，他在事实中的一个
房间里充满了无形的人民和这个镜子的诀窍是，它反映了他们，
看不见或不?
他看着镜子中的一次。 一个女人站在他背后
反射是在笑他，并挥舞。 他伸出一只手和感觉到空气中
在他身后。 如果她是真的存在，他想触摸她，他们的反思是如此
靠在一起，但他认为只有空气的–她和其他人只存在镜子。
她是一个非常漂亮的女人。 她的暗红色头发和她的眼睛—她的
眼睛就像是我，哈利认为，边一点点接近的玻璃。 明亮的
绿色的—完全相同的形状，但是然后他注意到，她哭，
面带微笑，但哭泣在同一时间。 高大，薄的，黑色头发的男人站
接下来她把他的手臂围着她。 他戴着眼镜，并且他的头发非常
凌乱。 它卡住了，就像哈里那样。
哈里这么近的镜现在，他的鼻子是几乎接触
他的反射。
"妈妈吗?"他低声说。 "爸爸"
他们只是看着他的微笑。 慢慢地，哈里看到的脸
其他人在照镜子，看见其他对绿色的眼睛喜欢他，其他的
鼻子喜欢他的，即使是一个小老人，他看起来好像他有哈利
折叠的膝盖上—哈里是他的家人，第一次在他的生活。
陶工笑了笑，挥手在哈里和他如饥似渴地盯着回来
他们，他的手压扁对玻璃，尽管他希望秋天
通过它的权利和达到它们。 他有一个强大的种痛内部他的一半
欢乐，一半可怕的悲伤。
多长时间，他站在那里，他不知道。 该思考并没有消失
他看了又看到一个遥远的噪音让他回到他的感觉。
他不能留在这里，他不得不找到他回到床。 他撕毁了他的眼睛里
从他的母亲的脸，低声说"我会回来的，"急忙从房间里。
"你可以叫醒我，说："罗恩，生气.
"你可以今晚来，我会回来的，我想告诉你的镜像。
"我想看看你的妈妈和爸爸,"Ron说热切。
"我想看你所有的家庭，所有的韦斯莱的魔法把戏，你就可以到
让我看看你其他兄弟及每一个人。"
"你可以看到他们任何旧的时间，说："罗恩。 "只是过来我的房子
这个夏天。 无论如何，或许它只显示了死去的人。 羞耻不
找到尼可，虽然。 有一些熏肉或什么的，你怎么不吃
什么？"
哈利不能吃。 他已经看见他的父母将看到他们
再次，今晚。 他几乎忘记了大约勒梅. 它似乎没有很
重要的了。 谁在乎什么三头的狗是守卫？ 什么样的
没问题如果斯内普偷走它，真的吗？
"你好吗?说："罗恩。 "你看起来奇怪。"
什么哈利最担心的是，他可能不能够找到镜子
房间。 罗恩中涵盖的外衣也一样，他们不得不走更多
慢慢的下一个夜晚。 他们试图追溯哈利路线图书馆，
徘徊在黑暗通道，为接近一个小时。
"我是冻结说，"罗恩。 "让我们忘了它，回去。"
"不！" 哈里发出嘘声。 我知道它在这里的某个地方。"
他们通过了幽灵的一个高大的女巫滑翔在相反的方向，但是
看到没有其他人。 就像罗恩开始呻吟，他的脚被死冷，
哈里发现的盔甲.
"就在这里—就这里—是的！"
他们把门打开。 哈里下降了斗篷从他的周围
肩膀和跑到镜子。
他们在那里进行。 他的母亲和父亲梁在他的视线。
"看到了吗？" 哈里*低声说。
"我看不到任何东西。"
"看看！ 看看他们所有的...有的负荷。"
"我只能看见你。"
"看着它，去，站在我在哪里。"
哈里走到一边，但与Ron在镜子前时，他看不到
他的家人了，只是罗恩在他的纹睡衣。
罗恩，不过，是盯着呆住了他的图像。
"看看我！"他说。
"你能看到你所有的家庭站在你身边吗？"
"没有我独自一人但我是不同的—我看起来和我的头
男孩！"
"什么？"
"我—我戴的徽章，像比尔用来和我保持
房子里的杯子和魁地奇的杯子—我是魁地奇船长。"
Ron撕毁了他的眼睛离开这个辉煌的视线看看兴奋地在
哈利。
"你认为这面镜子显示了未来？"
"它怎么能? 我所有的家人都死了—让我再看看"
"你该为自己的所有昨晚了，给我多一点的时间。"
"你只是在保持魁地奇杯，有什么有趣的吗？ 我
想看看我的父母。"
"不要推我—"
一个突然的噪声在外面走廊里结束他们的讨论。
他们没有意识到多么大声他们已经说话。
"快点"
Ron斗篷扔回他们作为发光的眼睛诺里斯太太
过来门。 罗恩和哈利站仍然相当，这两个想同样的
事情—做了斗篷上的工作的猫？ 之后什么似乎是一个年龄，她转身
左边。
"这不安全—她可能已经窃取，我敢打赌，她听到了我们。
来吧。"
Ron拉哈里走出房间。
雪仍然没有融化的下一个早晨。
"想玩象棋，哈利？"说罗恩。
"不"。
"为什么我们不去参观海格?"
"没有。你去..."
"我知道你在想什么，哈里，那面镜子。 不回去
今晚。"
"为什么不呢？"
"我不知道，我只是有不好的感觉，对吧—不管怎样，你已经
太多剃靠近了。 窃取，斯内普和诺里斯太太徘徊
周围。 那么，如果他们不能见你? 如果他们走进你吗？ 什么如果你
敲什么东西?"
"你听起来像是赫敏。"
"我是认真的，哈里，不要去。"
但哈里只有一个念头在他的头部，这是要回来
镜子前，罗恩是不是要阻止他。
第三天晚上，他发现他的方式更迅速地比以前。 他走
所以快他知道他是使更多的噪音比是明智的，但是他没有满足
任何人。
还有他的母亲和父亲微笑他再次，和一个
他的祖父点愉快。 哈里沉没坐在地板面前
镜子。 没有什么可以阻止他住在这里所有的夜晚与他的
家庭。 什么都没有。
除非—
"So—再回来，哈里？"
哈利认为，虽然他的内心已经变成了冰。 他看起来在他身后。
坐在一个服务台通过隔离墙是没有比其他阿不思*邓布利多.
哈利必须有直接走过去他的，所以迫切希望得到的镜像他
没有注意到他。
"我—我没有看到你，先生。"
"奇怪怎么近视是无形的可以让你说，"
邓布利多和哈里欣慰地看到，他在微笑。
"所以说，"邓布利多，滑落的桌子坐在地板上
哈里"你喜欢数百之前，已经发现了美食镜
的Erised."
"我不知道它被称为是，先生。"
"但我希望你已经意识到通过，现在它做什么？"
"它—好的—它显示出我家"
"并且它显示了你的朋友罗恩自己作为男孩。"
"你怎么知道?"
"我不需要一件斗篷以成为无形的，说："邓布利多轻轻地。
"现在，你可以觉得是什么反射镜的Erised显示了我们所有人?"
哈里摇头。
"让我解释一下。 最幸福的男人在地球上将能够使用
镜子的Erised像一个正常的镜子，也就是说，他会看到它，看到
自己到底他是。 这是否有帮助吗？"
哈利的思想。 然后他慢慢地说，"它向我们展示了我们想要什么...
任何我们想要的..."
"是的，不，"邓布利多说的，悄悄的。 "这显示了我们什么更多或更少
比最深、最绝望的愿望，我们的心中。 你，谁都没有
知道你的家人，看到他们站在你身边。 罗纳德*韦斯莱，他有
一直掩盖他的兄弟，看到自己独立存在，最好的
所有的他们。 然而，这面镜子会给我们既不知识或真理。 男子
已经浪费了在它之前，迷住他们有什么看出，或被驱动的
疯了，不知道如果它是真实的或者甚至是可能的。
"镜将移至一个新的家园明天，哈利，我问问
你不要去寻找它。 如果你没有碰它，你现在可以
准备。 它不再纠缠于梦想，而忘记住，记住这一点。
现在，为什么你不把这一令人钦佩的斗篷和得到床上吗？"
哈里站了起来。
"先生—邓布利多教授? 我可以问你一件事吗？"
"显然，你刚刚这样做了，"邓布利多笑了。 "你可以问我
有一件事，但是。"
"你看到什么，当你看着镜子?"
"我? 我看到自己保持一双厚厚的毛袜子。"
哈里瞪大了眼睛。
"一个永远不可能有足够的袜子，说："邓布利多. "另一个
圣诞节来了又走了，我没有得到一个单一对。 人们将坚持
给我的书籍。"
只有当他回到床上，它袭击了哈利，
邓布利多可能没有相当真实的。 但是，他认为，因为他
猛斑斑掉他的枕头，它已经相当私人的问题。
HP1-哈利波特
魔法石
第十三章
尼古拉斯*尼可
D umbledore不得不相信哈瑞不要去寻找面镜子Erised
再次，并为余下的圣诞假期的隐形斗篷住
折叠在底层，他的躯干。 哈利希望他能忘记什么他会看到
镜子一样容易，但他不能。 他开始做噩梦 随和
再来他梦见他的父母消失在一个闪光的绿色光，
虽然高声音咯咯笑笑声。
"你看，邓布利多是正确的那面镜子可以开车送你疯了，说："
罗恩，当哈里告诉了他关于这些梦想。
赫敏，谁回来了前一天期的开始，采取了不同的
查看的东西。 她被撕裂之间的恐怖的思想哈里的
床、漫游的学校三个晚上在行("如果窃取了抓住你了!"), 和
感到失望的是，他没有至少发现谁是尼古拉斯*尼可。
他们几乎放弃了希望曾经找到尼可在一个图书馆的书，
虽然哈利仍然是肯定的他会读到名字的地方。 一旦期了
开始，他们回到掠通过书籍十分钟，期间他们的
休息时间。 哈里甚至更少的时间比其他两个，因为魁地奇的做法
已再次开始。
木材工作的团队比以往任何时候都更加努力. 即使是无穷无尽的雨
取雪不能抑制他的精神。 该韦斯莱的魔法把戏抱怨
那木变得狂热，但哈里是伍德的一边。 如果他们赢了
他们的下一场比赛，对赫奇帕奇，他们将超过斯莱特林在房子里
冠军首次在七年。 除了想要赢,
哈里发现，他已经减少噩梦的时候，他是累坏了，后培训。
然后，在一个特别潮湿泥泞的实践会议、木材
给团队的一点点不好的消息。 他刚刚得到非常愤怒与韦斯莱的魔法把戏,
谁保持俯冲轰炸的每一个其他，并假装掉他们的扫帚。
"将你别闹了!"他喊道。 "就是这样的
事情就会失去我们的比赛！ 斯内普是裁判的这段时间，他会来找
对于任何借口爆点格兰芬多!"
乔治*韦斯莱真的没有掉下他的扫帚在这些词语。
"斯内普是裁判？"他语无伦次通过一口的泥。 "当的
他曾经评审的一个魁地奇比赛？ 他不会是公平的，如果我们可能会
超斯莱特林."
其余的队降落下来乔治抱怨，也是。
"这不是我的错，说："木材。 "我们只要确保我们玩
清洁的游戏，所以斯内普没有一个借口来接我们。"
这一切都是非常清楚，认为哈利，但他还有另外一个原因
不想斯内普靠近他时，他被打魁地奇....
其余的队伍挂回到谈到另一个像往常一样在结束
的做法，但哈里直奔回到格兰芬多共同的房间，
在那里，他发现了罗恩和赫敏玩棋。 国际象棋是唯一的一件事
赫敏曾经失去的东西哈利和罗恩的想法是非常好的她。
"不要跟我一会儿说，"罗恩*哈利时旁边坐了下来
他说，"我需要concen—"他看见哈里的脸。
"什么事？ 你看起来可怕的。"
说悄悄的，以便没有人会听到的，哈里告诉其他两个
关于斯内普是突然的、邪恶的愿望是魁地奇裁判。
"不玩"，说赫敏一次。
"你说你病了，说："罗恩。
"假装打断你的腿，"赫敏的建议。
"真的打断你的腿说，"罗恩。
"我不能说，"哈里。 "没有一个储备的求职者。 如果我退出
格兰芬多不能发挥在所有。"
在那一刻Neville推翻了纳入共同房。 他怎么了
管理爬上通过的肖像孔是任何人的猜测，因为他的腿
已经粘在一起有什么他们认识到在一旦作腿储物柜
诅咒。 他必须有兔子跳到格兰芬多塔。
每个人都下降了笑，除了赫敏，他跳起
执行countercurse. 内维尔的腿窜出，除了他得到了他的脚，
颤抖。 "发生了什么事？" 赫敏问他，带领他过来坐
哈利和罗恩。
"马尔福说，"内维尔颤抖着. "我遇见了他外图书馆。 他说：
他一直在寻找的人的做法。"
"去麦格教授!" 赫敏敦促内维尔。 "报告他！"
纳维尔摇头。
"我不想要更多的麻烦"，他喃喃自语。
"你得站起来他、纳维尔说："罗恩。 "他使用
走所有的人，但这是没有理由躺在他的面前并且
使它更加容易。"
"没有必要告诉我我没有足够的勇气 将在格兰芬多，
马尔福的已经这样做，"内维尔哽咽了.
哈利认为在口袋里的他的长袍，拿出一个巧克力的青蛙，
最后一个从盒子里赫敏给了他圣诞节。 他把它给了
内维尔，他看起来虽然他可能会哭.
"你的价值的十二个马尔福，"哈利说。 "排序的帽子选择了
你为格兰芬多，不是吗？ 哪里是马尔福? 在臭斯莱特林."
内维尔的嘴唇抽搐薄弱的微笑，因为他展开的青蛙。
"谢谢，哈里...我想我要去睡觉。...你想让卡，你
收集它们，不是吗？"
作为内维尔走了，哈里看着名向导的卡片。
"邓布利多次"，他说，"他是第一个我永远"
他倒吸一口冷气。 他盯着回的卡片。 然后他抬头看着，罗恩
而赫敏。
"我已经找到他了他低声说。" "我已经找到了尼可! 我告诉你，我会读的
该名称之前，我读了它在火车来这里—听到这个：
'邓布利多是特别地名对他的失败的黑暗精灵
林德瓦在1945年，对于所发现的十二使用的龙的血液，
他的工作炼金术与他合作伙伴，尼古拉斯*勒梅'!"
赫敏跳到她的脚。 她没有看起来那么兴奋因为他们会
变回标记，为他们的第一张家庭作业。
"留在那里！"她说，她跑上了楼梯的女孩
宿舍。 哈利和罗恩几乎没有时间交换感到迷惑，看起来之前
她是冲回来，一个巨大的老书，在她的怀里。
"我从来没有想过来看看这里！"她低声兴奋。 "我得到这个了
图书馆周前，一位光读书。"
"光说："罗恩，但是赫敏告诉他安静下来，直到她看起来
东西起来，并开始弹疯狂地通过网页，嘟囔着
她自己。
最后，她发现了什么她是在寻找。
"我就知道！ 我就知道！"
"我们是否允许说话吗?说："罗恩性情乖戾. 赫敏忽略
他。
"尼古拉斯*尼可，"她低声显着，"是已知的唯一制造商
的魔法石！"
这没有相当的影响，她们的预期。
"什么？"说哈利和罗恩。
"哦，说实话，你不是两个？ 看起来阅读，那里的。"
她把书向它们和哈里和罗恩：
古研究的炼金术感到关切的是使用魔法石
一种传说中的物质有惊人的权力。 石头将改变任何
金属到纯金。 它还产生长生不老药，这将使
饮酒者的不朽。
已经有许多报告的魔法石在过去几个世纪，但是
唯一的石目前存在属于Nicolas先生勒梅，注意到
炼金术士和歌剧爱好者。 先生，尼可，谁庆祝他的六百sixtyfifth生日去年，享受安静生活在德文与他的妻子，Perenelle(六
百五十八)。
"看到了吗？说："赫敏，在哈里和罗恩已经完成了。 "狗必须
守卫勒梅的魔法石! 我打赌他问邓布利多要保证它的安全
对于他，因为他们的朋友和他知道有人之后的，这就是为什么他
想石头搬出古灵阁!"
"石头，使得黄金和阻止你没有死！"说，哈里。
"难怪斯内普是它！ 任何人会想要它。"
"难怪我们找不到尼可在这项研究的最近
发展巫术"，说罗恩。 "他不是最近的如果他是六个
百六十五，是吗？"
第二天早上在防御的黑暗艺术，同时复制下来
不同的治疗方法狼人咬伤，哈里和罗恩仍然在讨论
什么他们会做一个魔法石如果他们有一个。 它不是直到罗恩说
他会买自己的魁地奇的团队，哈里记得斯内普和
来匹配。
"我要去玩"他告诉罗恩和赫敏。 "如果我不要，所有的
Slytherins会认为我只是太害怕面对斯内普. 我会告诉他们...会
真的抹微笑掉他们的面孔如果我们赢了。"
"只要我们不擦你离开现场说，"赫敏。
作为比赛临近，然而，哈利变得越来越紧张，
不管他告诉罗恩和赫敏。 其余的团队是不是太平静，
任。 思想超斯莱特林在房子里锦标赛
精彩的，没有一个人已经做到了七年，但是他们会被允许,
与此类有偏见的裁判?
哈利不知道他是否想象，或者没有，但是他似乎
继续跑到内普，无论他去了。 在次，他甚至想知道是否
斯内普是跟着他，想赶上他在他自己的。 药的经验教训
变成一种每周的酷刑，斯内普是太可怕了，哈利。 可能
斯内普可能知道他们会发现了魔法石? 哈利没有
看他怎么可能—但他有时会有可怕的感觉，可斯内普
读心术。
哈利就知道，当他们希望他好运以外的更衣室了
下一个下午，罗恩和赫敏想知道他们是否会看到
他还活着了。 这不是什么你会打电话安慰。 哈里几乎没有听说过一个
字的木材的鼓励的话，因为他拉着他的魁地奇的长袍，拿起他的
雨云两万。
罗恩和赫敏，与此同时，已经找到一个地方在站在旁边
内维尔，他不明白为什么他们看起来如此严峻和担心，或者为什么
他们都带来他们的棒的比赛。 没想到哈里知道，罗恩
而赫敏已经秘密地实践的腿储物柜的诅咒。 他们会得到
的想法来自马尔福用它在Neville，并准备使用它在斯内普如果他
显示出任何想要伤害哈里。
"现在，不要忘记，它是运动僵,"赫敏喃喃自语作为Ron
滑倒了他的魔杖他的袖子。
"我知道"罗恩*抢购。 "不要唠叨。"
回到更衣室，木材采取了哈利放在一边。
"不想给你压力，波特，但是，如果我们需要一个早期的捕获
的告密者它是现在。 完成比赛之前可以有利于斯内普赫奇帕奇太
多。"
"整个学校在那里说："弗雷德韦斯莱看出来的
大门。 "偶—啊呀—邓布利多来看！"
哈里心脏没有一个跟头。
"邓布利多？"他说，潇洒的到门到确保。 弗雷德是正确的。
有没有弄错，银色的胡须。
哈里，可能有笑出声来与救济他是安全的。 还有
只是没有办法内普敢于试图伤害他，如果是邓布利多
看。
也许这就是为什么斯内普是在寻找这么生气作为团队行进
到场，事情Ron注意到，太。
"我从未见过斯内普来看看这样的意思，"他告诉赫敏。 "看看
他们关闭。 哎哟！"
有人戳了罗恩在后头。 这是马尔福.
"哦，对不起，韦斯莱，没有看到你那里。"
马尔福笑了广在克拉布和高尔.
"不知道多久*波特会留在他的扫帚这个时间？ 任何人
想打赌吗？ 你怎么样韦斯莱?"
Ron没有答案；斯内普刚刚授予赫奇帕奇惩罚，因为
乔治*韦斯莱有打Bludger他。 赫敏，谁有所有她的手指
越过她的腿上，是眯着眼睛固定地在哈里，谁是转圈游戏
像鹰，寻找打小报告。
"你知道我怎么认为他们选择的人为格兰芬多的团队？"
说马尔福大声一个几分钟后，作为斯内普授予另一赫奇帕奇
处罚没有任何理由。 "它的人民，他们感到遗憾。 看，那里是波特，
谁没有父母，然后是韦斯莱的魔法把戏，他们没有钱—你
应该在队，威*隆巴顿，你有没有大脑。"
内维尔又明亮的红色的，但在自己的座位对面*马尔福。
"我值得十二你，马尔福，"他结结巴巴地说.
马尔福,克拉布，以及高尔怒吼大笑，但是罗恩，仍然没有
敢把他的眼睛，说："你告诉他，内维尔。"
"威*隆巴顿，如果大脑黄金你会较贫穷的比韦斯莱，
这是说什么。"
罗恩的神经是已经延伸到突破点焦虑
有关哈利。
"我警告你，马尔福—一个字—"
"Ron说："赫敏突然间，"哈里—"
"什么？ 在哪里？"
哈里突然进入了一个壮观的潜，其中提请喘气和
欢呼的人群。 赫敏站了起来，她的交叉手指在她的嘴，
哈利条朝向实地像一颗子弹。
"你是幸运的，韦斯莱波特的显然发现了一些钱
地面说："马尔福.
Ron抢购。 之前，马尔福知道发生了什么，罗恩是在顶部
他摔他的地上。 纳维尔犹豫了一下，然后爬过
回到自己的座位，以帮助。
"快点，哈利！" 赫敏尖叫起来,跳跃到她的座位看
作为哈里加快直在斯内普—她甚至没有注意到马尔福和Ron滚
围绕在她的座位，或者混战和叫喊来自抡拳头
这是内维尔,克拉布，以及高尔.
在空,斯内普接通他的飞天扫帚的时候正好看
东西红拍摄他过去、丢失他的英寸—下一秒，
哈里拉出来的潜，他的手臂中提出的胜利，紧握在打小报告
他的手。
这突爆发；它必须是一个记录时，没有一个可能永远记得
告密者被抓到如此之快。
"罗恩！ 罗恩! 你在哪里？ 游戏结束了 哈里赢了！ 我们已经赢了！
格兰芬多的是在导致!"尖叫赫敏跳舞了下她的座位上
拥抱帕瓦蒂Patil中排在前面。
哈里跳下去他的扫帚脚离地面。 他不能相信
它。 他会做到了—游戏结束了；它已经几乎持续了五分钟。 作为
Gryffindors来蔓延到场，他看到了斯内普土地附近，白面
并且守口如瓶—然后哈里感到一只手在他的肩膀，看着
邓布利多的笑脸。
"做得好，"邓布利多说悄悄地，因此，只有哈里可以听到。
"很高兴看到你没有一直耿耿于怀关于那个镜子...一直保持
繁忙的...出色的..."
斯内普吐苦的地面上。
哈里左更衣室里单独一段时间后，把他的两个雨云
千回broomshed. 他不能永远记得感觉幸福。
他真的做了什么值得骄傲的，现在–没有人可以说他只是一个
着名的名字的任何更多。 晚上空从没闻过如此甜蜜。 他走了
在潮湿的草地上，重温过去一小时中他的头部，这是一个幸福的模糊：
Gryffindors运行，把他抬到他们肩上；Ron和赫敏的
距离上下跳跃，罗恩呼通过一个沉重的流鼻血
哈里达成了棚。 他靠在了木门
抬头看着霍格沃茨，与其windows红彤彤在设置太阳。
格兰芬多的领导。 他会这样做，他会显示斯内普....
说到斯内普...
一个蒙面图来迅速下面的步骤的城堡。 清楚的
不想被看出，它走的尽可能快朝着禁止的森林。
哈利就是胜利的褪色，从他的头脑，因为他看了。 他确认，图的
窜来窜去，走。 斯内普，偷偷进入森林的同时，其他人都在吃饭
—什么事？
哈里跳回他的雨云两千并采取了关闭。 滑翔
默默地在城堡他看到斯内普入森林在一个运行。 他紧随其后。
树是那么厚，他不能看到哪里斯内普已经过去了。 他飞
在圈子里，低，刷牙的顶的树枝上，直到他听到了
声音。 他滑翔朝他们和登陆无声地在一个高耸的山毛榉树。
他爬沿着仔细的分支之一，保持紧他
扫把，想看看穿过的树叶。
下面，在一个阴暗的清算，站在斯内普，但他不是孤独的。 奇洛
是有,也是。 哈利看不出来他脸上的表情，但他
口吃，比以往任何时候都更糟糕。 哈里紧张赶上他们在说什么.
"...d-不知道为什么你想让t-t-在这里见面的所有p-地方，
好..."
"哦，我想我们保持这种私人说，"斯内普，他的声音冰冷的。
"学生不应该知道有关魔法石之后，所有。"
哈利靠前进。 奇洛在喃喃自语什么的。 斯内普
打断了他。
"你有没有发现如何让过去那野兽的海格吗？"
"B-b-但是，好的，我—"
"你不想要我为你的敌人，奇洛说，"斯内普，采取步骤
朝着他。
"我-我不知道什么你"
"你完全知道我是什么意思。"
一只猫头鹰叫了一声，哈里几乎掉下来的树。 他稳定
自己在时间听斯内普说，"—您点的骗人的. 我
等待"。
"B-但是我的d-d-不—"
"非常好"斯内普切。 "我们会有另一个小小的聊天很快，时
你有时间思考并决定在那里你的忠诚的谎言。"
他把他斗篷在他的头部和大步走出来的清算。 它是
几乎是黑暗的，但现在哈里可以看到奇洛，站仍然相当虽然他
被吓呆了。
"哈里，你去哪儿了?" 赫敏尖叫。
"我们赢了！ 你赢了！ 我们赢了！"喊罗恩，怦哈里的
回来。 "我给了马尔福黑色的眼睛,和内维尔想带上克拉布和
高尔单手! 他还在寒冷，但庞牧弗雷女士说他将会被所有
右谈表示斯莱特林! 我在等着你，在共同的房间，
我们有一个缔约方，弗莱德和乔治*偷了一些蛋糕的东西从
厨房。"
"永远记住，现在说，"哈里气喘吁吁。 "让我们找到一个空空的
房间，你等着直到你听听这个..."
他确信怨恨的不是内部之前关闭的大门后面，
然后他告诉他们什么他就会看到和听到的。
"因此，我们是正确的，就是魔法石，并斯内普是试图强
奇洛帮助他得到它。 他问，如果他知道如何获取过去的蓬松的他
说什么奇洛是戏法'—我估计还有其他的事情
守卫石开蓬松，载的魔法，可能是和
奇洛会做一些抗黑魔法咒语需要打破斯内普
通"
"你是说宝石的唯一安全的只要奇洛站起来
斯内普?说："赫敏报警。
"它就会过去了，下星期二，"说罗恩。
十四章
NORBERT挪威背脊
Q uirrell，但是，必须已经勇敢比他们想象的. 在几个星期
随后他做了似乎是越来越苍白和薄，但它并没有看起来
虽然他就会破裂。
每次他们经过三楼走廊，哈利，罗恩，
赫敏会按他们的耳朵到门口检查，毛毛是仍然
咆哮内。 斯内普是扫关于在其通常的坏脾气，
肯定意味着，石仍然是安全的。 只要哈利通过这些奇洛
天他给了他一个令人鼓舞的微笑排序，罗恩已经开始说
人嘲笑奇洛的口吃。
赫敏，然而，有更多的在她的脑海里比魔法石。
她已经开始起草研究时间表和彩色编码的所有她的笔记。 哈利
和罗恩不会有志同道合的，但是她不停地唠叨他们这样做。
"赫敏考试的年龄。"
"十个星期，"赫敏抢购。 "那不是年龄，这就像第二次
尼古拉斯*勒梅."
"但我们不是六百岁，"罗恩提醒她。 "无论如何，
什么你在学习，你已经知道这是一个A."
"我是什么研究？ 你疯了吗？ 你意识到我们需要传递
这些考试得到进入第二年？ 他们是非常重要的，我应该
开始学习一个月前，我不知道什么神经。"
不幸的是，教师似乎是想沿着相同的行为
赫敏。 他们堆积这么多的作业在他们复活节假期
不是几乎一样多的乐趣，因为圣诞节的。 这是很难放松
赫敏你旁边背诵十二使用的龙的血液或练习
棒的运动。 呻吟和打哈欠，哈里和罗恩的大部分时间他们的自由
在图书馆与她，试图获得通过他们所有的额外工作。
"我会永远记住这一点，"Ron发出一个下午，扔下
他的羽毛和渴望看出图书馆的窗口。 这是第一次真的
晴朗的一天他们会在几个月。 天空是一个清楚的，不要忘记我的蓝色，
有一种感觉在空气中的夏天到来。
哈里，谁是寻找"Dittany"在千个神奇的药
和真菌，没有看到他所听到的Ron说，"海格! 你在做什么
在图书馆？"
海格洗牌，躲藏的东西，在他的背后。 他看起来
非常出来的地方在他的鼹鼠皮大衣。
"绝对'看，"他说，在一个灵活的声音得到了他们的利益。
"一个'你很多了ter?" 他突然看起来可疑。 "你不是仍然
找fer尼古拉斯*尼可，叶?"
"哦，我们发现他是谁世纪前说，"Ron令人印象深刻。 "和我们
知道那是什么狗的保护，这是一个魔法师的圣"
"嘘!" 海格看了看四周快速地看看是否有人倾听。
"不要去叫喊着'这件事，什么事业?"
"有几件事我们想问问你，事实上，"
哈里，"关于什么的守卫石开蓬松"
"嘘!"说海格。 "听着—过来一看到我之后，我不是
中我会告诉叶些什么，心，但不要去rabbitin'关于它在这里，
学生还是'pposed ter知道。 他们会认为我已经告诉爷—"
"看到你以后，然后说，"哈里。
海格洗掉。
"他是怎么隐藏在他背后说："赫敏若有所思。
"你认为这有任何用石头?"
"我去看看什么样的部分，他是在说，"罗恩，谁会已经足够
的工作。 他回来，一分钟后有一堆书在他的武器
砰的一声他们下表。
"龙！"他低声说。 "海格一直在寻找的东西龙！
看看这些：龙的种类大不列颠和爱尔兰；从蛋
地狱，一个龙守护者的指南。"
"海格一直想要一个龙,他告诉了我所以我第一次遇见的
他说，"哈里。
"但是它对我们的法律，"说罗恩。 "龙育被宣布为非法的
术士'《公约》的1709,每个人都知道这一点。 很难停止
马格斯从没有注意到我们，如果我们保持龙在后面的花园
无论如何，你不可以驯服龙，这是危险的。 你应该看到烧伤
查理有关野生在罗马尼亚。"
"但是，没有野生龙在英国?说："哈里。
"当然没"说罗恩。 "威尔士公共绿色和赫布里底
黑人。 魔法部有一个工作平静他们，我可以告诉你。 我们
一种必须继续把法术在麻瓜们发现他们，使他们
忘记。"
"那么在地球上的海格？说："赫敏。
当他们敲门的猎场看守人的小屋里一个小时后，他们
惊讶地看到，所有的窗帘是关闭的。 海格被称为"谁？"
之前，他让他们进来，然后关上门，快在他们身后。
这是闷热内。 虽然它是这样一个温暖的日子，有的是
一个炽热的火炉排。 海格做他们的茶，并为他们提供白鼬
三明治，他们拒绝了。
"So—叶想问我什么?"
"是的，"所述的哈里。 没有拐弯抹角。 "我们
想知道，如果你能告诉我们什么是护魔法石除了
毛茸茸的。"
海格皱着眉头他。
"O'当然我不可能，"他说。 "第一，我不知道自己. 数量
两个，叶知道的太多了，所以我不会告诉他如果我能。 这块石头
这里fer一个很好的理由。 它几乎是被偷的离开古灵阁—I s'ppose叶已经
作出这一'呢？ 打我如何叶甚至不知道abou'蓬松。"
"哦，来，海格，你可能不想告诉我们，但是你知道，
你知道的一切，继续在这里说，"赫敏在一个温暖，
讨人喜欢的声音。 海格的胡子抽搐了一下，他们可以告诉他在微笑。 "我们
只想知道谁做了守卫，真的。" 赫敏去。 "我们
想知道谁邓布利多已经受信任的足够帮助他离开你。"
海格的胸部肿胀，在这些最后一句话。 哈利和罗恩在横梁
赫敏。
"嗯，我不's pose它可能会损害之三告诉他，...让我看看他
借来的蓬松的自我...然后一些o'教师有没有魔法...
教授萌芽—教授。—麦格教授—"他打勾
他们在他的手指，"奇洛教授—一个'邓布利多自己做的
somethin'o'的课程。 等一下，我忘记了某人。 噢，教授
斯内普."
"斯内普?"
"是啊—你不是仍在阿布'，是叶? 看起来,斯内普帮助保护
石头，他不是之三偷。"
哈利就知道罗恩和赫敏正在考虑同样的因为他是。 如果
斯内普也已在关于保护基石，它必须是易于找出
怎么其他老师不得不把守。 他可能知道一切—除外，
它似乎奇洛的咒语和如何获得过去的蓬松。
"你是唯一一个知道如何获取过去的蓬松。 是不是你，
海格说："哈里焦急。 "你不会告诉任何人，好吗？ 不
甚至一个老师？"
"没有一个人知道，除了我一个'邓布利多说，"海格自豪。
"嗯，那是什么东西，"哈里喃喃自语的其他人。 "海格，我们可以
有一个窗口打开？ 我沸腾。"
"不可能，哈利，对不起，"说海格. 哈利注意到他看火。
哈里看着它。
"海格—那是什么？"
但他已经知道它是什么。 中心火，下面
水壶，是一个巨大的，黑色的鸡蛋。
"啊，说："海格，摆弄张他的胡子，"唔..."
"你从哪里得到它，海格说："罗恩，蹲过火得到一个
仔细看看鸡蛋。 "它必须已经花费你一大笔钱。"
"获得它说，"海格. "Las'的夜晚。 我在村里有几个
饮料的一个'进入了一个游戏o'卡与一个陌生人。 觉得他很高兴ter
摆脱它，之三是诚实的。"
"但是什么是你要用它做时，它的阴影?说："赫敏。
"好吧，我站在做一些读'，"海格，拉大书
在他的枕头。 "得到了这个离开图书馆龙繁殖
快乐和利润—这是一个有点离开的日期，o'课程，但这一切都在这里。 保持
鸡蛋火，因为他们的母亲在呼吸我时间，看到，一个'当的舱口，
喂它在一个桶o'白兰地混合鸡血的每一个半小时。 一个看到
在这里—怎么ter认识到差异'rent鸡蛋—我得到了什么有一个挪威
背脊. 他们是稀有的,他们。"
他看起来很高兴自己，而赫敏却没有。
"海格，你生活在一个木制房子"，她说。
但是海格没在听 他哼唱欢快地，因为他火上浇油的
火灾。
所以现在他们有别的事要担心：会发生什么事情来
海格，如果有人发现他躲在一个非法的龙在他的小屋。
"不知道是什么感觉到有一个和平的生活，"罗恩*叹了一口气，因为晚上
之后晚上，他们努力通过所有额外的功课，他们得到。
赫敏现在已经开始做研究的时间表对于哈里和罗恩，太多。 它的
是驾驶他们疯了。
然后，一个早餐时间，海德薇带来的哈里的另一种注意
海格. 他写了只有两个字：它的阴影。
罗恩想跳草药和转直下的小屋。 赫敏
不会听到它。
"赫敏,如何许多次在我们的生活是我们要去见龙
孵化?"
"我们已经有了经验教训，我们会有麻烦，这是什么什么
海格将是在当有人发现了他在做什么—"
"闭嘴，闭嘴！" 哈里*低声说。
马尔福是只有几英尺的距离，他已经停止了死倾听。 如何
如果他听说了吗？ 哈利不喜欢看马尔福的脸。
罗恩和赫敏认为所有的方式草药并在结束时，
赫敏商定要去海格与其他两个期间的早晨
打破。 当铃响起的城堡在结束他们的教训，这三个
他们放弃了他们的铲子在一次匆忙通过的有理由的
边的森林。 海格招呼他们，寻找刷新和兴奋。
"很近"。 他带来了他们内部。
鸡蛋是躺在桌上。 有深深的裂痕。 的东西
是运动内部；一个有趣的咔哒声是来自它。
他们的所有提请他们的椅子上的表看着屏住呼吸。
所有的一次有一个刮噪声和鸡蛋分裂开。 宝宝
龙以失败告终，到表。 这不是漂亮，认为它看起来哈里
像是一张皱巴巴的，黑色的雨伞。 它刺的翅膀都相比，其巨大的
瘦瘦的喷气体，它有一个长期的鼻子与广泛的鼻孔存根的角和
鼓鼓的，橙色的眼睛。
它打了个喷嚏。 一对夫妇的火花四溅出来的鼻子。
"不是他漂亮吗？" 海格说. 他伸出手来的行程
龙头。 它咬断他的手指，显示指獠牙。
"上帝保佑他，听着，他知道他妈妈！"说海格.
"海格说，"赫敏，"如何快速挪威脊背增长，
到底是什么？"
海格是大约时回答的颜色，突然从他的抽干
脸—他跳到他的脚跑到窗口。
"什么事？"
"有人想通过间隙在窗帘—这是一个孩子
他的跑回来了之三的学校。"
哈里狂奔到门口，看着。 即使在距离那里没有
误解他。
马尔福不得不看的龙。
一些关于微笑潜伏在马尔福的脸在下周
由哈里，罗恩，而赫敏非常紧张。 他们花费他们的大多数免费的
时间在海格的黑暗的小屋，试图与他讲道理。
"就让他去"哈里求。 "让他自由。"
"我不能说，"海格. "他太少。 他会死的。"
他们看的龙。 它已增长三倍，长度只是一个
星期。 烟雾保持收了它的鼻孔。 海格没有做他的
gamekeeping职责，因为龙让他这么繁忙。 还有
空白兰地酒瓶和鸡毛所有在地板上。
"我已经决定要叫他Norbert说，"海格，看看龙
有雾的眼睛。 "他真的知道我现在看。 Norbert! Norbert! 在哪
妈妈？"
"他失去了他的大理石,"Ron喃喃自语在哈里的耳朵。
"海格说，"大声哈里，"给它两个星期，Norbert会
可只要你的房子。 马尔福可以去找邓布利多在任何时刻"。
海格位他的嘴唇。
"我—我知道我不能让他永远的，但我不能绝对'甩了他，我不能。"
哈里突然转向罗恩。 "查理"。他说。
"你失去它，也说："罗恩。 "我是罗恩，记得吗？"
"没有—查理—您的弟弟，查理。 在罗马尼亚。 研究龙。
我们可以送Norbert到他。 Charlie可以照顾他，然后把他
回野外！"
"辉煌！"说罗恩。 "怎么样海格?"
而在最后，海格同意，他们可以派一只猫头鹰到查理
问问他。
下星期拖过。 周三晚上发现和赫敏
哈里独自坐在共同的房间里很久之后，其他人都去了
床。 墙上的时钟刚刚敲午夜时的肖像孔突发
开放。 罗恩似乎无处不在，因为他拉脱哈里的隐形斗篷。
他已经在海格的屋，帮助他饲料诺伯特，谁是现在
吃死老鼠的箱子。
"它咬我！"他说，他们展示他的手，这是裹在一个
血淋淋的手帕。 "我不是要能够举行一个鹅毛笔了一个星期。 我告诉
你，那龙的最可怕的动物我见过，但这样海格
去吧，你会觉得这是一个毛茸茸的小兔子 当这位我他
告诉我关于惊恐。 和我离开的时候,他是唱摇篮曲。"
有一个水龙头上的黑暗的窗口。
"这是海德薇说："哈里，赶紧让她。 "她会有查理的
答案！"
他们三个把他们的头一起阅读的注意。
亲爱的罗恩
你怎么样？ 谢谢你的信—我很乐意采取挪威
背脊，但这不会是容易让他在这里。 我想最好的事情会到
送他一些我的朋友谁要来看我的下一个星期。
麻烦的是，他们不能被看携带非法的龙。
你可以获得背脊了最高塔楼的午夜星期六？
他们可以满足你那里，并把他带走而它仍然阴暗。
给我一个答案，尽快。
爱，
Charlie
他们看着另一个。
"我们已经拿到了隐形斗篷说，"哈里。 "这不应该太
困难的–我认为的斗篷很大，足以涵盖我们两个和Norbert."
它是一个标志如何不良的最后一周了，其他两个
同意他的观点。 任何事情摆脱的诺伯特和马尔福.
有一个顺利。 第二天早上，罗恩是被咬的手已经肿到
两次其通常的大小。 他不知道它是否是安全的，去夫人
庞牧弗雷—她会认识到龙咬人吗？ 下午通过，虽然他了
没有别的选择。 切开一个讨厌的绿色阴影。 它看起来如诺伯特的
牙都是有毒的。
哈利赫敏赶到医院在一天结束
找到罗恩在一个可怕的状态躺在床上。
"这不只是我的一方面，"他说"尽管感觉就像它是关于
落。 马尔福告诉女士庞牧弗雷他想要借用我的一本书
所以他可以过来好笑我。 他把威胁告诉她
什么真的咬了我—我已经告诉她这是一条狗，而我认为她不相信我
—我不应该打他在魁地奇比赛，这就是为什么他这样做。"
哈利赫敏试图罗恩冷静下来。
"这一切都会过在午夜星期六上说，"赫敏，但这并没有
抚慰的Ron。 相反，他坐在笔直和闯入了一身汗。
"午夜星期六！"他说，在嘶哑的声音。 "哦，不，哦，不—我已经
只要记住查理的信件是在那本书马尔福了，他会
知道我们在摆脱Norbert."
哈利赫敏没有得到一个机会来回答。 主席女士庞牧弗雷
过来在那一刻，并且使他们离开，他说罗恩需要睡眠。
"太迟了改变计划，现在，"哈里告诉赫敏。 "我们没有
时间到给查理的另一个猫头鹰，这可能是我们唯一的机会来摆脱
Norbert. 我们必须要冒这个险。 我们已经拿到了隐形斗篷，马尔福
不知道。"
他们找到方，boarhound，坐在外面有绷带的尾巴
当他们去告诉海格，谁打开一个窗口，与他们交谈。
"我不会让你中，"他膨化的. "Norbert是在一个棘手的阶段—没什么我
不能处理。"
当他们告诉他关于查理的信函，他的眼睛里充满了泪水，
虽然可能已经因为Norbert刚咬伤了他的腿.
"搞 没事的，他只得到了我的靴子—绝对'弹了—他只有一个
宝贝，之后。"
宝宝拍着自己的尾巴上墙，使windows滔滔不绝。 哈利
而赫敏走回城堡的感觉周六不来迅速
足够了。
他们会觉得对不起海格当的时间来为他说
好的再见诺，如果他们没有这么担心什么，他们不得不这样做。 它的
是一个非常黑暗，阴天晚上，他们有点迟了抵达在海格的屋
因为他们不得不等待怨恨获得自己的方式在入口大厅
在那里他会被打网球反对墙壁。 海格了Norbert包装和
准备好在一个大箱子。
"他有很多o'大鼠的一些白兰地fer的旅程中，"所说的在海格
低沉的声音。 "'我已经收拾好自己的泰迪熊在的情况下，他变得孤独。"
从木箱内来翻录的声音，听起来哈里
虽然泰迪是有他的头撕去。
"再见-再见，诺伯特!" 海格抽泣着，因为和哈利赫敏复盖的
箱子里有隐形斗篷和阶梯底下它自己。 "妈妈
将永远不会忘记你的！"
他们是如何得到箱子里回到城堡，他们从来没有
知道了。 午夜的去接近他们叹了Norbert的大理石的楼梯
入口大厅和沿黑暗走廊。 另一个楼梯，然后是另一个
–甚至一个哈利的快捷方式并没有使工作更加容易。
"几乎没有！" 哈利喘着气，因为他们达到走廊的下方
最高塔。
然后突然移动他们，使他们几乎放下
箱子。 忘记了，他们已经看不见，他们跌进了阴影，
盯着黑暗中概述的两个人努力解决彼此十英尺
远。 一个灯爆发。
麦格教授在苏格兰格子呢浴袍和发网，由马尔福
耳朵。
"拘留"她喊道。 "二十点从斯莱特林! 徘徊
在半夜，你竟敢—"
"你不明白了，教授。 哈利*波特的到来—他有一个
龙！"
"什么彻底的垃圾！ 你怎么敢告诉这样的谎言！ 来吧—我会看到
斯内普教授关于你的，马尔福!"
陡峭的螺旋梯到塔的顶部似乎是最简单的
在世界上的事情之后。 不，直到他们走了出去到寒冷的夜空
他们有没有扔掉外衣，很高兴能够正常呼吸了。 赫敏
没有一样的夹具。
"马尔福有拘留! 我可以唱歌！"
"不，"哈利劝她。
笑着对马尔福，他们等待着，诺伯特*在他的颠簸
箱子。 大约十分钟后，四个扫帚来向下俯冲出来的
黑暗。
查理的朋友是个愉快很多。 他们表现出了哈利赫敏
束他们会操纵，这样他们就可以暂停Norbert他们之间。 他们
所有帮助扣Norbert安全地进入它然后和哈利赫敏摇了
手与其他人并感谢他非常多。
最后，Norbert是要...要...走了。
他们滑倒背下来的螺旋梯，他们的心作为光为他们的
手中，现在，诺伯特是他们。 没有更多的龙*马尔福被拘留
—有什么可以破坏他们的幸福吗？
答案就是在等待在脚下楼梯。 因为他们的台阶
到走廊，窃取的脸突然笼罩的黑暗。
"好，好，好，"他说"我们有麻烦了。"
他们会留下隐形斗篷上的塔顶。
HP1-哈利波特
魔法石
第十五章
禁林
T hings不能已经变得更糟。
窃取了下来，麦格教授的研究报告在一楼
他们在那里坐了，等待着不说一句话。 是赫敏
颤抖。 找借口，借口，和野生掩盖故事追逐每一个其他的周围
哈利的大脑，每一个更微弱。 他不能看到他们是如何
去摆脱困境这段时间。 他们走投无路。 他们怎么可能有
已经这么愚蠢的，因为忘记的外衣？ 没有理由地球上的
麦格教授会接受为他们被从床上爬
学校周围在死亡之夜，让我们单独在最高的天文学
塔，这是超出边界，除了课程。 添加Norbert和
隐形斗篷，他们可以收拾行李了。
有哈利认为，事情已经不能更糟？ 他是错误的。
当麦格教授的出现，她是导致内维尔。
"哈利！" 纳维尔爆发出来，那一刻，他看到其他的两个。 "我是
试图找到你警告你，我听到马尔福说他要抓住你，
他说你有拖"
哈里摇摇他的头部猛烈闭嘴纳维尔，但是教授
麦格看到了。 她看起来更有可能喷火于Norbert她
耸立在三个。
"我永远不会相信任你。 先生窃取说你是
在天文学楼。 这一点在上午。 解释你自己。"
这是第一次赫敏曾经没有回答的一个老师
问题。 她是盯着她的拖鞋，因为仍然作为一个雕像。
"我想我已经有了一个良好的想法是什么一直在说，"教授
麦格. "不需要天才工作了。 你喂德拉科*马尔福
一些公鸡和牛的故事关于一个龙，想让他下床，并为
麻烦。 我已经抓住了他。 我猜你认为这很有趣，威*隆巴顿
在这里听到的故事，并相信它吗？"
哈里抓到内维尔的眼睛，试着告诉他如果没有的话那这个
不是真的，因为纳威找震惊并受到伤害。 穷人，浮躁
纳维尔—哈利就知道是什么它必须具有成本他试图找到他们的
黑暗的，警告他们。
"我讨厌说，"麦格教授. "四个学生的床
一个晚上！ 我从来没听说过这样的事情之前！ 你，格兰杰小姐，我想
你有更有意义。 至于你，先生，波特，我以为格兰芬多意味着更多
你比这一点。 你们三个将会收到拘留—是的，你也是，先生
威*隆巴顿，没有给你正确的走学校的夜晚，
尤其是这些天来，这是非常危险的—五点将是采取从
格兰芬多."
"五十?" 哈喘气了—他们会失去的领导，导致他会赢得
最后魁地奇比赛。
"五点中的每一个说，"麦格教授严重的呼吸
通过她长，尖的鼻子。
"教授—请—"
"你不能..."
"不要告诉我什么我可以和不可以做的，波特。 现在回到床上，所有的
你。 我从没有更感到羞耻格兰芬多的学生。"
一百五十点丢失。 把格兰芬多在最后的地方。 在一个
晚上，他们会毁了任何机会格兰芬多曾为房子里的杯子。 哈里感觉到
虽然本底辍学of他的胃。 他们怎么能没有
弥补这个吗?
哈利没有睡了一夜。 他能听到内维尔到他的哭泣
枕头什么看起来像个小时。 哈利不能认为什么要说的
安慰他。 他知道Neville,像他一样，是忐忑不安的曙光。 什么样的
会发生休息的时候格兰芬多发现了什么他们会做什么？
首先，Gryffindors通过巨大的沙漏记录的房子
点的第二天还以为会是一个错误。 他们怎么可以突然
有一百五十分少于昨天？ 然后在故事的开始
传播：哈利波特的着名的哈利*波特，他们的英雄的两个魁地奇
匹配失去了他们的所有这些点，他和其他几个愚蠢的第一个
多年。
从作为一个最受欢迎和最受尊敬的人在学校，
哈里突然最恨。 甚至Ravenclaws和Hufflepuffs打开
他说，因为人人都渴望看到斯莱特林失去房子里的杯子。
到处哈里去了，人们指出，并没有麻烦以降低他们的声音
因为他们侮辱他。 Slytherins，另一方面，拍手，因为他走过去
他们吹口哨和欢呼声，"谢谢波特，我们欠你一个！"
只有罗恩站在一起他。
"他们都会忘了这在几个星期。 弗莱德和乔治已经失去了负荷
在所有的时间，他们已经在这里，人们仍然像他们一样。"
"他们永远不会失去了一百五十点在一个去，虽然，已
他们说："哈里悲惨。
"好吧—没有,"Ron承认。
这是一个有点晚了修复的损害，但是哈里发誓，对自己不要
干涉的事情不是他业务从现在开始。 他会了
偷偷摸摸和间谍活动。 他觉得这样自己感到羞愧的，他去了木
和提出辞职从魁地奇的团队。
"辞职？" 木轰鸣. "有什么好将这做什么？ 我们要如何
得到任何点回来，如果我们赢不了在魁地奇?"
但即使是魁地奇已经失去了其中的乐趣。 其余的队不会说话
哈利在实践中，如果他们不得不说关于他的，他们叫他
"所者。"
赫敏和Neville遭受痛苦,也是。 他们没有作为糟糕的时间
哈利，因为他们不是因为众所周知的，但没有人会对他们说话，
任。 赫敏不得不停止提请注意在自己的课，让她
头低下和工作保持沉默。
哈里几乎是感到高兴的是，考试是不是很远。 所有的研究
他不得不把他忘记他们的痛苦。 他，罗恩，保留对的赫敏
自己、工作到深夜，试图记得的成分
复杂的药剂学的魅力和法通过核心，记住日期
神奇的发现和精叛乱。...
然后，大约一周之前的考试，都由于一开始，哈里是新的
决议不干涉任何事，不关心他是一个
意想不到的测试。 步行回到从图书馆在他自己一天下午他
听到有人呜咽从一个教室前方。 当他走近时，他
听到奇洛的声音。
"没有没有—没有再次请"
这听起来好像是有人威胁他。 哈里移动，接近。
"所有的权利—好了—"他听到奇洛呜咽。
接下来的第二、奇洛来了赶紧走出教室直
他的头巾。 他脸色苍白，看起来好像他要哭了 他走了
的视线；哈里没觉得奇洛甚至发现他的。 他一直等到
奇洛的足迹已经消失了，然后看到的教室。 它是
空的，但是，一个站在门半开着的另一端。 哈利是半路向前
他想起了什么他会答应自己的关于不干涉。
所有的相同，他想赌十二个魔法石就得斯内普
只是离开房间，并从什么哈利刚刚听到了,斯内普将走
有一个新的春天在他的步骤—奇洛似乎已在最后。
哈里回到图书馆，在那里赫敏测试罗恩上
天文学。 哈里告诉了他们什么他会听到的。
"斯内普是这样做，然后说："罗恩。 "如果奇洛告诉他如何打破
他的反黑暗势力的魔法—"
"还是有毛茸茸的，虽然说，"赫敏。
"也许斯内普是发现了怎么得到的过去他没有要求海格，"
说罗恩，看着成千上万的书籍。 "我打赌有一个
书的地方在这里告诉你怎么通过一个巨大的三头的狗。 所以
我们做什么,哈利?"
光的冒险是火种再次在罗恩的眼睛，但是赫敏
回答之前，哈里。
"去邓布利多. 这就是我们应该做的年龄前。 如果我们试试
任何事情我们自己，我们会被扔出肯定的。"
"但是，我们没有证据证明说："哈里。 "奇洛的太害怕回到我们
。 斯内普是只得说他不知道如何的巨魔了在万圣节
和他无处近三楼—你觉得他们会相信
他还是我们？ 这不是一个秘密，我们恨他，邓布利多会认为我们做了它
来获得他被解职。 窃取不会帮助我们，如果他的生活取决于它，他太
友好斯内普及的更多的学生获得扔出去，好了，他会考虑。
不要忘记，我们不应该知道有关石头或毛茸茸的. 那会
需要很多的解释。"
赫敏看上去相信的，但是Ron没有。
"如果我们只是做了一些闲逛—"
"不，"说哈利断然，"我们已经做了足够的关注围绕"。
他把地图的木星朝他开始学习的名字
其卫星。
第二天早上，注意到被送到哈利赫敏，
纳维尔在早餐桌上。 他们都是相同的：
你的拘留将在十一点晚.
满足先生窃取在入口大厅。
麦格教授
哈里已经忘记他们仍然有拘留做的轰动过点
他们就会丢失。 他的一半，预期赫敏抱怨，这是一个整个晚上
研究丢失了，但她没有说一句话。 像哈里，她觉得他们应得的
什么他们会得到的。
在十一点钟那天晚上，他们说好的-再见罗恩在共同的
房间和走下来的入口大厅内维尔。 窃取已经在那里了
—所以是马尔福. 哈里也有被遗忘，马尔福了
拘留。
"跟我说，"窃取、照明灯和领导。
"我打赌你会想到两次破坏学校规则，再一次，不是你，
是吗？"他说，送秋波他们。 "哦，是的...很难的工作和痛苦都是最好的老师
如果你问我的话...它只是可惜他们让老惩罚死了...挂你
通过你的手腕从天花板上几天，我已经得到了链还我
办公室，让他们好油的情况下，他们需要...对，我们走吧，
别想跑，现在，它会更糟你如果你这样做。"
他们游行穿越黑暗的理由。 纳维尔保持嗅探。 哈利
想知道什么对他们的惩罚是要。 它必须是真的
可怕的，或窃取不会冠冕堂皇的那么高兴。
月亮的明亮，但是云刮面通过它保持他们投掷
入黑暗之中。 今后，哈里可以看到灯光明亮的窗户的海格的屋内。 然后
他们听到一个遥远的叫喊.
"是你，窃取? 快点，我想ter开始。"
哈里心脏上升；如果他们会的工作与海格它
不会如此糟糕。 他的救济必须有表明在他的脸，因为窃取所说的，
"我想，你认为你能享受自己这oaf? 好的，再想想，
男孩子—-它是进入森林你要和我错了如果你们都来了
在一件。"
在此，Neville让出一个小小的抱怨，以及马尔福停止死他
轨道。
"森林里？"他重复道，他没有声音是很酷像往常一样。
"我们不能去那里—晚上有各种各样的事情没有—
狼人，我听到。"
纳维尔攥着套的哈里的长袍，并提出了窒息的噪音。
"这就是你的问题，不是吗？说："窃取他的声音裂高兴。
"我应该想到他们狼人之前你有麻烦了，不应该
你好吗？"
海格来大步朝着他们走出黑暗的方在他的脚跟。 他
带着他的大石弓和箭的箭头挂在他的肩上。
"Abou的时间里，"他说。 "我站在等fer半小时了。 所有的权利，
哈利赫敏?"
"我不应该太友好，他们说，海格说，"窃取冷淡，他们是
这里受到惩罚，毕竟"。
"这就是为什么你迟到了，是吗？说："海格，皱着眉头在窃取. "Bin lecturin'
他们，嗯？ '你的鼻涕的地方之三这样做。 叶已经做了也门里亚尔比特，我带过
在这里"。
"我会回来的在黎明时说，"窃取，"为什么给他们留下的，"他补充说
nastily，他转身，开始回朝城堡，他的灯咬掉
在黑暗中。
马尔福现在转向了海格.
"我不会在森林里，"他说，哈里很高兴听到的
注意到恐慌在他的声音。
"叶是如果他想要的之三住在霍格沃茨，"说海格激烈。 "叶已经
做错了一个'现在叶已经得到了ter支付fer"。
"但是，这是仆人的东西，它不是为学生做的。 我以为我们会
复制线或东西，如果我父亲知道我在做这个,他们—"
"—告诉你这是怎么在霍格沃茨，"海格咆哮着。 "Copyin'线！
有什么好的条之三，任何人吗？ 叶会做什么有用的或爷会脱身。 如果叶
想想你的父亲宁愿你被驱逐出境，然后回来关闭之三的城堡一个'
包。 去上"。
马尔福不移动。 他看起来在海格疯狂，但后来放弃了他的
凝视。
"然后说，"海格，"现在,仔细听，因为这是危险的
我们要做的，今晚，我不想没有人要带的风险。 跟我过来
这里的一个时刻"。
他领导他们非常边缘的森林。 保持他的灯高他
指出下一个狭窄的、卷绕地球轨道消失在黑色的厚厚的
树木。 微风抬起他们的头发，因为他们看到的森林。
"看那里，说："海格，"看那东西闪耀在地面上？ 银色
东西？ 这是独角兽人的血。 有一个独角兽在有bin严重受伤，通过手续。
这是第二次在一个星期。 我找到了一个死去的星期三。 我们
会试着找到可怜的东西。 我们可能有ter把它拿出来的苦难。"
"如果任何伤害所独角兽找到我们第一次说："马尔福,
无法保持恐惧了他的声音。
"有没什么，生活在森林中会伤害叶如果你与我或我的
Fang说，"海格. "一个'保留之三的道路。 好的，现在，我们要分裂间
两个缔约方的一个'追踪在差异'rent的方向。 有血的
地方，它必须已经站staggerin'，因为昨天晚上至少。"
"我想要的方说，"马尔福迅速，在寻找方的长牙齿。
"所有权，但我警告叶，他是一个懦夫说，"海格. "所以我，哈里，
一个'赫敏会去的一种方式'的德拉科纳威，'方会去的。 现在，如果
我们认为独角兽，我们就会发绿色的火花，对吗？ 得到你们的魔杖了
一种做法现在—就是这样—如果任何人得到麻烦了，送达的红色的火花，
一个'我们都来到一个找到他—所以，小心点—我们走吧。"
森林是黑色和寂静的. 一个小小的方式进入它们达到了一个岔
地球的道路，并哈利赫敏和海格走左边道路的同时，马尔福,
纳维尔和方采取了正确的。
他们走在寂静，他们的眼睛在地面上。 每一个现在和再一个
缕月光下通过的树枝上点亮一点的银蓝色的血
该落叶。
哈里看到了那个海格看起来很担心。
"可能是一个狼人被杀死独角兽?" 哈利要求。
"不够快说，"海格. "这并不容易条之三抓住一只独角兽,他们
强大的魔法生物。 我从来不知道一条之三受到伤害之前。"
他们走过去一个长满青苔的树桩。 哈里可以听到运行水；
必须有一流的地方附近。 还有斑点的独角兽
血在这里和那里沿绕道路。
"你好，赫敏?" 海格低声说。 "不用担心，它不可能已经
走多远，如果它是这个严重伤害，然后我们就可以ter—那后面
树！"
海格检哈利赫敏和悬挂他们关闭路径的背后
高耸的橡树。 他掏出一个箭头和装成他的弩，提高它，
准备开火。 他们三个听着。 什么是滑行过死
叶附近的：它听起来像个斗篷后，沿着该地。 是海格
眯起了黑暗的道路，但是几秒钟后，声音消失。
"我知道，"他说. "有关在这里的，不该是。"
"一个狼人？" 哈利的建议。
"就是'没有狼人的一个'是'没有独角兽，既没有说，"海格
冷酷的. "对，跟我来，但是小心，现在"。
他们走的更慢，耳朵紧张的最微弱的声音。 突然之间，
在清算之前，东西肯定移动。
"是谁？" 海格称为。 "显示什么—我是武装！"
并进入清算来了—是个男人，或一匹马？ 到腰部，
男子，红色的头发和胡子，但是下面这是一个马的闪闪发光的栗
体长、红尾巴。 哈利赫敏的爪下降。
"哦，这是你的，罗南，"所说的在海格的救济。 "如何叶?"
他走向和动摇了半人马座的手。
"晚上好给你，海格说："罗南。 他有一个深深的悲伤
声音。 "你想开枪打我吗?"
"不能太小心，罗南，说："海格，拍拍他的弩。
"有什么不好的松散，在这森林。 这是哈利*波特一个'赫敏
格兰杰的方式。 学生在学校。 一个'这是罗南，你们两个。 他是
一半人马。
"我们注意到，"赫敏依稀。
"晚上好，"说罗南。 "学生，是你吗？ 和你学习
多，在学校吗？"
"呃—"
"一位说，"赫敏胆怯.
"一位。 嗯，这是什么东西。" Ronan叹了一口气。 他扔回他的头
盯着空气。 "火星是明亮的夜晚。"
"是的，"说海格，一瞧，太。 "听着，我很高兴我们间
叶，罗南，因为没有一个独角兽bin伤害—你看到什么?"
Ronan没有立刻回答。 他盯着unblinkingly向上，然后
叹了一口气。
"总是无辜的是第一受害者"，他说。 "因此，它已经为
过去，因此它是现在"。
"是的，"说海格"，但是有叶看到些什么Ronan? 什么'
不寻常?"
"火星是光明的，今晚，"罗南重复，同时海格看着他
不耐烦。 "非常明亮。"
"是啊，但是我意思的话什么也不同寻常的一位接近家庭，所说的
海格. "因此，叶没有注意到什么'strange?"
再次，Ronan花了点时间回答。 最后，他说，"森林
隐藏了许多秘密。"
一个运动在树后面Ronan由海格提出他的弓再次,
但是，这只是第二个半人马座的，黑色头发和健全和wilder看
比罗南。
"喂，贝恩说，"海格. "好吗？"
"晚上好，海格，我希望你都好吗？"
"不够好。 听着，我绝对'bin问罗南，你看到它在奇数
这里了吗？ 有一个独角兽bin受伤—会叶知道些什么呢？"
祸根，走过去，站在旁边的罗南。 他看着天空。 "火星
明亮今晚，"他说。
"我们已经听到，"海格性情乖戾. "嗯，如果你看到
它让我知道，不叶? 我们将关闭，然后。"
哈利赫敏跟着他了信息交流盯着他们
肩膀Ronan和祸害，直到树木阻止他们的看法。
"永远不会说，"海格暴躁，"尝试一个'获得一个直接的答案的一个
半人马。 红润的观星. 不感兴趣，它更接近'n'月球。"
"有他们中许多人在这里?"问的赫敏。
"哦，一个公平的几个....保持自己给自己多数，但他们
好有足够的了解撇开了，如果我想一个字。 他们深，心，
半人马...他们知道的事情...绝对的不让在多。"
"你认为这是一个半人马，我们听到了前面说："哈里。
"你有没有听起来像马蹄给你？ 不，如果叶问我，这是什么
站扼杀了独角兽–从未听说过它喜欢之前。"
他们走上经过密集的、黑暗的树木。 Harry一直在寻找
紧张过他的肩上。 他讨厌的感觉他们正在看着。
他很高兴他们有海格和他的弩。 他们刚刚
通过一个弯曲的道路的时候抓住了赫敏海格的手臂。
"海格! 看！ 红的火花，其他有麻烦了！"
"你们两个待在这里！" 海格喊道。 "留在道路上，我会回来的
为爷"
他们听到了他崩溃走过丛林站
看着彼此，非常害怕，直到他们听不到任何东西，但
树叶沙沙作响他们周围。
"你不认为他们已经伤害了，你呢？"低声赫敏。
"我不在乎如果马尔福，但如果有什么是得到内维尔...这是我们的错
他在这里在第一位。"
该分钟拖过。 他们的耳朵似乎比往常一样。 哈里的
似乎是拾取每一个叹息的风，每一个裂的树枝。 是什么
回事？ 哪里是别人吗？
最后，一个伟大的捣鼓的噪音宣布海格的返回。 马尔福,
纳维尔和方都与他。 海格是发烟。 马尔福，它似乎已
潜入后面的内维尔和抓住了他作为一个笑话。 纳维尔已经和惊慌失措
发出的火花。
"我们会很幸运之三抓住它现在拍你们两个
金'. 对了，我们起了变化，集团—纳维尔，你留我一个'
赫敏，哈利，你去与方有'这个白痴。 我很抱歉，"海格添加一个
耳语的哈利"，但是他会有一个困难时期精彩治疗你，我们得
得到这个工作。"
所以Harry组成的核心的森林与马尔福和方。 他们
走了将近半小时，更深入和更深入森林里，直到路径
变成几乎无法追踪，因为这些树是那么厚。 哈利
想到血液似乎是越来越厚。 有喷溅的根源
一棵树，虽然可怜的人已被颠簸在痛苦附近。
哈里可以看到清算之前，通过纠缠不清的分支机构的一个古老的
橡木。
"看看"他说，保持了他的手臂停止*马尔福。
什么明亮的白色闪闪发光的地上。 他们缓慢接近。
这是独角兽的所有权利，并它已经死了。 哈里从来没有见过
这么漂亮的和悲伤。 其细长的双腿被困在奇怪的角度
它已经下降和其鬃毛是传播珍珠白在黑暗中叶。
哈里已经采取的一个步骤朝这时一个湿滑的声音让他
冻结他在那里站立。 丛林边缘的清除颤抖。...然后，出
的阴影，一个蒙面图来爬在地上就像一些
跟踪骚扰的野兽。 哈里，马尔福和方站在呆若木鸡. 将掩蔽图
达到了独角兽，降低了它的头部创伤的动物的身边，
开始喝它的血液。
"AAAAAAAAAARGH!"
马尔福让出一个可怕的尖叫声和螺栓—所以没有方。 连帽
图提出的，其头看着就在哈利—独角兽血液运球
它的前面。 它有它的脚，来迅速向哈里—他不能
移用于恐惧。
然后一痛就像他从来没有感受过刺穿了他的头部；这是因为虽然
他的伤痕是在火。 一半盲，他错落后。 他听到马蹄
在他身后，奔腾的，有什么东西跳清理了哈里，在充电
图。
痛苦在哈里头是那么糟糕他倒到他的膝盖。 它花了一分钟
或两个以通过。 当他抬起头来，该图已经走了。 一半人马是站
超过他，不Ronan或祸根；这一个看起来年轻，他有白色-金色的头发
和一个palomino体。
"你好吗?"所述的半人马座，拉哈里到了他的脚。
"是的—谢谢你—那是什么？"
半人马座没有回答。 他已经惊人的蓝眼睛，像苍白
蓝宝石。 他仔细看了看哈里，他的眼睛挥之不去的伤痕，站
出来的，苍白的，哈里的前额。
"你是波特的孩子，"他说。 "你最好回去海格.
森林是不安全，在这个时候—尤其是你。 你能骑马吗？ 这将是
快过这种方式。
"我的名字是佛罗伦萨，"他补充说，因为他降低自己在他面前
腿这样，哈里可以爬上他的背部。
还有突然的声音更多驰骋从另一侧
清除。 Ronan和危害来破裂，通过树木，他们的侧翼胀
和流汗。
"佛罗伦萨!" 祸根轰鸣. "你在做什么？ 你有一个人上的
你回来了！ 你有没有羞耻？ 你是一个共同的骡子？"
"你知道这是谁?说："佛罗伦萨. "这是波特的孩子。 的
快他离开这片森林，越好。"
"你有什么一直告诉他吗？"咆哮祸根。 "记得，佛罗伦萨，
我们发誓不要设置我们自己反对的天堂。 我们不是读取是什么
在该运动的行星?"
Ronan刨地面紧张。 "我敢肯定佛罗伦萨还以为他是
作为最好的"他说，在他的阴沉的声音。
祸根踢他的后腿的愤怒。
"最好！ 那是什么做的吗？ 半人马是关心
什么预言! 这不是我们的业务运行的像驴后
流浪的人在我们的森林。"
佛罗伦萨的突然饲养他的后腿在愤怒，所以，哈利了
抓住他的肩膀留。
"你看不到那个独角兽？" 佛罗伦萨，喝道在祸根。 "你不
明白为什么它杀了？ 或者有行星不能让你在这秘密吗？ 我
给自己设定对什么是潜伏在这片森林，贝恩，是的，人类
与我，如果我必须。"
和佛罗伦萨护送；与哈里抓着在为最好的他可以
他们陷入了树木，开罗南，并危害他们身后。
哈利没有什么事情。
"为什么要诅咒这么生气？"他要求。 "那是什么东西你救了我
从？"
佛罗伦萨减慢散步，警告说，哈里保持他的头低下的情况
低垂的树枝，但没有回答哈利的问题。 他们做了他们
方式，通过树木在沉默了很长时间，哈佛罗伦萨还以为没有
想和他谈谈了。 他们穿过一个特别密集的
片树木，然而，当佛罗伦萨的突然停止。
"哈利波特，你知道什么独角兽的血液？"
"没有说，"哈里，吓了一跳过奇怪的问题。 "我们只用喇叭
和尾部的头发在药水。"
"那是因为它是一个可怕的事情，杀死独角兽说，"佛罗伦萨.
"只有一个人已经没有什么损失，和获得的一切，就会犯这样的
犯罪。 血液中的一个独角兽将让你活着，即使你是一个从英寸
死亡，但在一个可怕的代价。 你必须杀死的东西纯粹和手无寸铁的到
保存你自己，你们将有一半生，一个被诅咒的生活，从那一刻起
血液接触你的嘴唇。"
哈里盯着回佛罗伦萨的头部，这是银的斑驳的
月光下。
"但是，谁会是那个绝望的吗?"他想知道大声。 "如果你要
将被诅咒永远死亡的更好，是不是？"
"是的，"佛罗伦萨商定，"除非所有你需要的是生存足够长的时间
喝的别的东西—这东西会带给你回到充满力量
和权力--这将意味着你可以永远不死。 波特先生，你
知道什么是隐藏在学校，在这个非常时刻？"
"魔法石! 当然，长生不老药! 但我不
了解他"
"你可以认为没有人已经等了很多年返回权，
谁坚持生命，等待他们的机会?"
这是因为虽然一个铁拳头握紧了突然围绕哈里心脏。
在沙沙作响的树木，他似乎一旦听到什么告诉了海格
他在晚上，他们已经得到满足："有些人说他死了。 胡扯，我的意见。
不知道如果他有足够的人留在他死。"
"你的意思是，"哈利嘶哑的，"这是第一卷-"
"哈利！ 哈利，你还好吗？"
赫敏跑向他们失望的路径，膨化沿海格
在她身后。
"我说，"哈里，几乎不知道他在说什么。 "本
独角兽已经死了，海格，这是在清算回到那里。"
"这就是我离开你的，"佛罗伦萨喃喃作为海格匆忙关闭
审查的独角兽。 "你们现在安全了。"
哈里滑出他的背部。
"祝你好运哈利*波特说，"佛罗伦萨. "星球已经被读取
错误之前，现在，即使是半人马。 我希望这是那个时代的一个。"
他转过身来慢跑回来到森林深处，离开哈里
发抖在他身后。
罗恩已经睡着了在黑暗中共同的房间，等待他们的返回。
他喊道一些关于魁地奇犯规的时候哈里约摇摇他
清醒。 在几秒钟的时间，但是，他是大眼睛作为哈里开始说
他和赫敏发生了什么事在森林中。
哈利不能坐下。 他的节奏向上和向下面前的火灾。 他
仍然晃动。
"斯内普希望的石头为伏地魔...和伏地魔的在等待
林...和所有的这个时候我们想象斯内普只是想变得富有。..."
"不要说名字！"说罗恩在一个恐惧的耳语，如果他认为
伏地魔可以听到他们的声音。
哈里是不听。
"佛罗伦萨救了我，但他不应该这样做。祸根是愤怒...
他谈到干扰了什么行星说去
发生。...他们必须表现出伏地魔回来了...祸根，认为佛罗伦萨
应该让伏地魔杀了我...我想这就是写在星星如此。"
"将你停止说名字!" 罗恩发出嘘声。
"因此我等待现在是斯内普偷的石，"哈里去了
在狂热"，那么伏地魔就能来完成我的...好吧，我
假设诅咒就快乐。"
赫敏看起来非常害怕，但是她有一个字的服务。
"哈里，每个人都说邓布利多是唯一一个你知道是谁
曾经害怕与邓布利多四周，你知道是谁不会碰你的。
无论如何，谁说的半人马是对的? 这听起来像算命我，
和麦格教授说，是一个非常不精确的分支的魔力。"
天空都变光之前，他们停止说话。 他们上床睡觉
筋疲力尽，他们的喉咙痛。 但是夜惊喜不是结束。
当哈里拉回他的床单时，他发现他的隐形斗篷折
整齐下。 没有注意固定：
只是在情况。
HP1-哈利波特
魔法石
十六章
通过暗门
我n年来，Harry就永远不太记得如何他已经设法
获得通过他的考试时，他的一半，预期伏地魔来爆破
通过门在任何时刻。 但天蹑手蹑脚的，并有可能是没有
无疑，毛毛是仍然活着，以及后锁住门。
这是闷热，特别是在大教室里，他们没有
他们写了论文。 他们已经给予特别的、新的刺考试，
已被蛊惑与Anticheating的咒语。
他们已经实际考试。 教授。叫他们一个通过
一成他类来看，如果他们能做一个菠萝tapdance跨台。
麦格教授看着他们把一个老鼠放入一个鼻烟壶点
被赋予对多么漂亮的鼻烟壶，但是带走，如果它有了胡须。
斯内普使他们所有的神经、呼吸下它们的脖子时，他们试图
记住如何做一个健忘症药水。
哈利没有最好，他可以，试图忽略的刺痛，他的
前额，其中已经困扰着他，自从他的旅程进入森林。
纳维尔认为哈里有一个坏的情况下考试神经，因为哈利不能
睡眠，但事实是，在哈里保持正在唤醒他的老噩梦，
除了它是现在比以往任何时候都更糟糕，因为没有一个蒙面图
滴血。
也许是因为他们没有看到什么哈里看到了在森林里，
或者因为他们没有燃烧伤痕在他们的额头上，但是罗恩
赫敏似乎没有担心的石头作为哈里. 的想法
伏地魔一定害怕他们，但是他没有保持访问他们的梦想，
他们都忙着与他们的学习他们没有太多的时间来担心
什么斯内普或其他任何人可能最多。
他们最后一次考试是历史的魔法。 一个小时的回答
问题巴蒂的老巫师谁发明了selfstirring和大锅
他们会免费的，免费了整整一个美好的星期，直到他们的考试结果来了
出。 当幽灵教授Binns告诉他们，放下他们和刺
卷起他们的羊皮纸,哈利不能帮助欢呼。
"这是远比我想象的更容易将它说，"赫敏他们
加入人群涌来到阳光明媚的理由。 "我不需要已经学会了
关于第1637狼人行为守则或起义的应该渴望。"
赫敏总是喜欢去过他们的考试卷之后，但是
Ron说这使他感到不适，这样他们漫步到湖边，并以失败告终
在树下。 该韦斯莱双胞胎和李约旦人发痒的触角
巨大的乌贼，这是晒太阳的温暖的浅滩。 "没有更多的研究,"Ron
叹了一口气，令人高兴的是，伸出在草地上。 "你可以看起来更快乐，
哈利，我们已经有了一个星期之前我们找到了多么严重，我们已经做了，没有
需要担心呢。"
哈里揉了他的前额。
"我希望我知道这是什么手段！"他冲出来的愤怒. "让我的伤疤
伤害了—这是之前发生的事情，但从来没有因为往往如此。"
"去主席女士庞牧弗雷"赫敏的建议。
"我不是生病的说，"哈里。 "我认为这是一个警告...这意味着危险的
来..."
罗恩无法得到工作，这是太热的。
"哈里，放松，赫敏的权利，石是安全的，因为只要作为邓布利多
周围。 无论如何，我们从来没有任何证据内普发现了怎么过去
毛茸茸的. 他几乎有他的腿被扯掉一次，他不会再试一次一个
快点。 和纳维尔将发挥魁地奇的英格兰之前，让海格
邓布利多"。
哈里头，但是他无法摆脱的一个潜伏的感觉，那就是
他会忘记了做到的，一些重要的东西。 当他试图解释
这样，赫敏说，"这就是考试。 我醒来的时候，昨晚是
过去一半，我变形注意到之前我记得我们会做
一个。"
哈利是相当肯定的不安定感觉也没有任何与
的工作，虽然。 他看到一只猫头鹰扑向学校跨越明亮的蓝色
天空，注意夹在它的嘴。 海格是唯一一个曾经给他发了
字母。 海格将永远不会背叛邓布利多. 海格将永远不会告诉任何人
如何获得过去的毛茸茸的...从来没有...但是...
哈里突然跳到他的脚下。
"你要去哪?说："罗恩*睡眼惺忪.
"我刚刚想到一些东西说，"哈里。 他变成了白色。
"我们去看海格，现在。"
"为什么？"喘着气赫敏，赶紧跟上。
"你不觉得这有点奇说，"哈里，扰了草地
斜坡，"什么样海格要比任何事情都是龙和一个
陌生人变成了谁只是碰巧有一个鸡蛋在他的口袋里？ 多少
人们徘徊龙蛋如果它是对的向导的法律？ 幸运的他们
海格发现，你不觉得吗？ 我怎么没看到它？"
"你在说什么?说："罗恩，但是，哈里，全速冲刺
理由向森林，没有回答。
海格坐在一张扶手椅他家门外；他的裤子
袖子卷起来，他是剥豌豆荚进一个大碗。
"喂，"他说，微笑着。 "完成你的考试吗？ 有时间fer喝一杯吗？"
"是的，请说，"罗恩，但是Harry把他切断。
"不，我们在赶时间。 海格，我得问你一些东西。 你知道
那天晚上，你赢得了诺伯特? 什么陌生人，你们玩卡
看起来像什么？"
"不知道说，"海格随便，"他不会'把他的外衣。"
他看见他们三个人看震惊，并提出他的眉毛。
"这并不是说不同寻常的，叶得到很多o'有趣的民间的猪头—
这是酒吧下来的村庄。 可能走彬龙经销商的，可能他? 我
从来没有看见他的脸，他保留了他的头罩"。
哈利沉降下来到碗里的豌豆。 "你怎么跟他谈谈
有关，海格? 你有没有说霍格沃茨？"
"本人来说，"海格，皱着眉头他试图记住。
"是啊他让我做什么，我告诉他我是猎场看守人在这里...他问了
关于这么生物我拿了之后...所以我告诉他...我说了什么我
总是真正想要的是一条龙的一个然后...我可能记得太好了，因为
他保留了买'我饮料...让我们看看...是啊，然后他说有龙的蛋
一个我们可以打牌fer如果我想...但是他条之三可以肯定我能处理
他不想要它ter去之三任老家。所以我告诉他之后，毛茸茸的，龙
会容易。"
"和他有没有—没有，他似乎感兴趣蓬松？" 哈利要求，试图
保持他的声音平静。
"好吧—是的—有多少三头狗d'yeh满足，甚至周围
霍格沃茨魔法学校? 所以我告诉他,蓬松的一件o'蛋糕如果他知道怎么让他冷静
下降，绝对'玩他一点o'音乐一个'他就会走直线关闭之三的睡眠"
海格突然看上去吓坏了。
"我来告诉爷！"他脱口而出。 "忘了我说的吧！ 嘿—
那是叶goin'?"
哈里，罗恩，而赫敏不会说彼此在所有，直到他们
停下来的入口大厅，这似乎非常寒冷，阴沉的后
理由。
"我们得走了邓布利多说，"哈里。 "海格说那个陌生人
如何获得过去的毛茸茸的，而这是斯内普或伏地魔在那斗篷—
它必须已经容易，一旦他得到了海格喝醉了。 我只是希望邓布利多
相信我们。 佛罗伦萨，也许回我们，如果祸根并不阻止他。 在哪
邓布利多的办公室吗？"
他们看了看四周，因为如果希望看到一个标志指向正确的
方向。 他们从来没有告诉邓布利多居住，也没有他们知道
任何人不得不被送到看到他。
"我们就必须以"哈里开始，但一个声音突然响了全
大厅。
"什么是你们三个做在里面吗？"
这是麦格教授携带一大堆的书籍。
"我们希望看到邓布利多教授说，"赫敏，而不是勇敢，
哈利和罗恩的想法。
"看到邓布利多教授?" 麦格教授重复，因为虽然
这是一个非常腥的事情要做。 "为什么？"
哈里吞下—现在怎么办？
"这是秘密，"他说，但是他希望在一旦他没有，因为
麦格教授的鼻孔张开。
"邓布利多教授左十分钟前她说，"冷淡. "他
收到一个紧迫的猫头鹰从魔法部和飞走了为伦敦
一次。"
"他不见了？"哈利说疯狂。 "现在？"
"邓布利多教授是一个非常伟大的向导，波特，他有很多
需要他的时间"
"但这是重要的。"
"你拥有的东西来说是最重要的部分
神奇，波特？"
"看起来说，"哈里，把谨慎的风，"教授—就是
关于魔法石"
什么麦格教授曾预计，它不是。 书籍
她携带挤爆了她的手臂，但她没接他们。
"你怎么知道?"她语无伦次.
"教授，我认为—我知道—Sn—有人要试试
和偷的石头。 我得跟邓布利多教授."
她的眼睛他与混合物的震惊和怀疑。
"邓布利多教授会回来明天,"她最后说。 我不
知道你发现了关于石，但请放心，没有一个人可能可以
偷走它，它是太好的保护。"
"但是教授"
"波特，我知道我在说什么，"她说不久。 她向下弯曲
和聚集起堕落的书籍。 我建议你们都回去以外，享受
阳光。"
但是他们没有。
"这是今晚说，"哈里，一旦他相信麦格教授是
出来听不到. "斯内普是要通过活板门今晚。 他发现了
他所需要的一切，现在他得到了邓布利多的办法。 他发送的，
注意，我打赌魔法部将得到一个真正的冲击时邓布利多变
。"
"但是我们—"
赫敏倒吸一口冷气。 哈利和罗恩轮回合。
斯内普是站在那里。
"下午好，他说："顺利。
他们盯着他。
"你不应该以内部在这样的日子，"他说，有一个奇怪的、扭曲
微笑。
"我们"哈里开始的，没有任何想法什么他要说的话。
"你想要多加小心说，"斯内普. "挂在这样的，
人们会认为你是最多的东西。 和格兰芬多真的不能
失去了任何更点，可以吗？"
哈利刷新。 他们转到外面去，但是斯内普叫他们回来。
"被警告，波特—还有夜间的流浪和我将
亲自确保你被驱逐出境。 美好的一天给你。"
他走在方向的教工休息室.
在石步骤，哈利转给其他人。
"这就是我们要做的，"他低声迫切。 "我们中的一个
已经得到了保持眼睛斯内普—在外面等的工作人员的房间，并按照他如果
他离开它。 赫敏，你最好那么做。"
"为什么是我?"
"很明显，"说罗恩。 "你可以假装是在等待教授
。，你知道。" 他把高声音，"'噢，教授。我这样
担心，我想我有个问题十四b。'"
"哦，闭嘴，说："赫敏，但她同意去看出来
斯内普.
"和我们最好留在外面三楼走廊，"哈里告诉了罗恩。
"来吧。"
但是，该计划的一部分没有工作。 不早了，他们到达的
门分离蓬松的其余的学校比麦格教授
打开了，这一次，她失去了她的脾气。
"我想你，觉得你们难以获得比过去一包
魔法!"她袭击了. "够了这种胡说八道！ 如果我听到你来
附近的任何地方再次在这里，我就会采取的另一个五点从格兰芬多! 是的，
韦斯莱，从我自己的房子！"
哈利和Ron回到共同的房间，哈里刚刚说，"在
少赫敏的关于斯内普是尾，"当的肖像胖女人打开
而赫敏来了。
"我很抱歉，哈利！"她哭着说。 "斯内普来了，问我什么是我
在做，所以我说我在等待。和斯内普去拿他，
我只是刚刚走了，我不知道在哪里斯内普去了。"
"嗯，就是这样然后，是不是？" 哈利说。
其他两个盯着他。 他脸色苍白，他的眼睛闪闪发光。
"我要离开这里，今晚我要尝试并获得了石头
第一。"
"你疯了！"说罗恩。
"你不能说："赫敏。 "以后有什么麦格和有斯内普
说的吗？ 你会被逐出!"
"因此，什么是"哈里喊道。 "难道你不明白吗？ 如果得到保持斯内普
石头，伏地魔回来了 你有没有听说过它是什么样子
当他试图接管? 将不会有任何霍格沃茨要获得驱逐出境
从! 他就会平平，或把它变成一个学校的黑暗艺术！ 失去点
没关系了，你没看见? 你觉得他会离开你和你的
家庭的单独如果格兰芬多胜的房子里的杯子吗？ 如果我被抓住之前，我可以得到
石头，好，我将要回到德思礼家和等待到伏地魔
找到我的时候，它只是死去有点迟于我们，因为我永远不会
去黑暗的一面！ 我会通过这一活板门今晚并没有什么
你们两个说的是要阻止我！ 伏地魔杀了我的父母，还记得吗？"
他瞪着他们。
"你是对的哈里说，"赫敏小的声音。
"我会用隐形斗篷说，"哈里。 "它只是幸运的，我得到了它。"
"但它将涵盖所有我们三个?说："罗恩。
"所有三个的我们吗？"
"哦，来吧，你不认为我们会让你一个人去吗？"
"当然没"说赫敏轻快。 "你怎么认为你会得到
石头没有我们？ 我最好去拿通过我的书籍，有可能是
一些有用的东西。..."
"但是，如果我们被逮住了，你们两个将被驱逐出境。"
"如果我可以帮助它说，"赫敏狞笑。 "。告诉我的秘密
我得到了一百一十二%，在他的考试。 他们不是投我
出来之后。"
晚饭后他们三个人坐在紧张地除了在共同的房间。
没有人打扰他们；没有Gryffindors有什么要说的哈里
任何的更多。 这是第一天晚上，他没有被打乱。 赫敏
是掠过她的笔记，希望遇到一个
魔法在他们尝试打破。 哈利和罗恩不是多说话。
他们都在想什么他们要做。
慢慢的房间清空，因为人们渐渐离开床。
"更好的获得的外衣，"Ron喃喃自语，因为李约旦最后左边，
伸展和打哈欠。 哈里跑上楼到他们黑暗的宿舍。 他拉出来
斗篷然后他的眼睛下跌的长笛海格给了他圣诞节。
他赚足其使用上的松软—他感觉不太喜欢唱歌。
他跑回来下降到共同的房间。
"我们最好把外衣在这里，并确保它涵盖了所有我们三个
–如果点窃取我们的一个脚徘徊着自己"
"你在做什么？"一个声音说从房间的角落里. 纳维尔
从后面出现的扶手，抓着特雷弗的蟾蜍，谁看了
虽然他一直在制作另一个出价的自由。
"什么都没有，内维尔，什么都没有说，"哈里，赶紧把外衣
在他的背后。
纳维尔盯着他们有罪的面孔。
"你会再出，"他说。
"没有，没有，没有，说："赫敏。 "不，我们不是。 为什么你不上床睡觉，
纳威?"
哈里看着座钟的门。 他们负担不起
要浪费更多的时间,斯内普也许甚至现在可以玩毛绒绒的睡眠。
"你不能出去，说，"内维尔，"你会被抓住了。 格兰芬多会
可在更多的麻烦"。
"你不明白说，"哈里，"这是很重要的。"
但是内维尔是清楚的锻炼自己做些什么的绝望。
我不会让你这样做，"他说，匆匆站在前面的肖像
孔。 "我会—我会打你的!"
"Neville,"Ron发生爆炸，"远离那个孔，并不是一个白痴
—"
"不你叫我白痴说："内维尔。 我不认为你应该
破坏任何更多的规则！ 和你告诉我站起来
人！"
"是的，但不是以我们说，"Ron在恼怒。 "内维尔，你不知道
你在做什么。"
他向前迈进了一步，并纳丢下特雷弗的蟾蜍，谁跳
淡出人们的视线。
"去然后试着打我！说："内维尔，提高他的拳头。 "我准备好了！"
哈利转向赫敏。
"做些什么，他说："拼命。
赫敏台阶前进。
"内维尔，"她说，"我真的，真的很抱歉这一切。"
她提出了她的魔杖。
"Petrificus Totalus"她哭了，它指向内维尔。
内维尔的武器被捕捉到他的侧面。 他的腿跳在一起。 他的整个
体的刚性，他摇摆在那里，他站起来，然后跌，他脸上、僵硬的作为
委员会。
赫敏跑到他了。 内维尔的爪被卡住在一起所以
他不能说话。 只有他的眼睛动了，看着他们在恐怖。
"什么你对他做了?" 哈里*低声说。
"这是完整的身体绑定，"赫敏悲惨。 "哦,Neville,我这样
对不起。"
"我们不得不，内维尔，没有时间解释说，"哈里。
"你就会明白以后，Neville,"说罗恩如他们加强了他
拉上的隐形斗篷。
但留下内维尔一动不动地躺在地板上没有感觉像一个非常
良好的预兆。 在他们的紧张状态，每个雕像阴影看起来像窃取，每
遥远的口气听起来像风怨恨向下俯冲。 在脚下
第一组的楼梯上，他们发现诺里斯太太躲在顶部附近。
"噢，让我们踢她，只是这一次，"罗恩*低声说在哈里的耳朵，但是
哈里摇头。 因为他们爬上小心在她的周围，诺里斯太太打开
她lamplike的眼睛对他们，但什么也没做。
他们没有满足其他任何人，直到他们达到的阶梯上来的
三楼。 怨恨得咬到一半了，放松地毯，这样的人
将旅行。
"谁在那里？"他说突然，因为他们爬上朝着他。 他
缩小他的邪恶的黑色的眼睛。 "知道你的存在，甚至如果我可以看不见你。
你ghoulie或ghostie或小学生的野兽?"
他玫瑰在空中飘然存在，眯眼盯着他们。
"应该叫窃取我应该的，如果事情的蔓延四周看不见的。"
哈利有了一个突然的想法。
"怨恨"，他说，在一个沙哑的声，"血腥的男爵有他自己的
原因是看不见的。"
怨恨几乎下跌了空气中的冲击。 他抓住自己的时间和
徘徊关于一个脚离开楼梯。
"抱歉，你的血腥先生男爵先生，他说："greasily. "我的
错，我的错—我没看到你—我当然没有，你看不见的—
原谅老Peevsie他的小笑话,长官."
"我的生意在这里,怨恨,"嘶哑哈利。 "远离这个
地方，今晚。"
"我会的，主席先生，我肯定会说，"怨恨，上升的空气。
"希望你的事业顺利，男爵，我不会打扰你。"
他痛失掉。
"辉煌的，哈利！"低声说罗恩。
几秒钟后，他们在那里，外三楼的走廊
门已经开。
"好吧，有你的，"哈里说悄悄地"斯内普是已经得到了过去
毛茸茸的。"
看到敞开的门以某种方式似乎让他们三个
什么是面对他们。 下面的外衣，哈利转向其他两个。
"如果你想回去，我不会怪你的，"他说。 "你可以的
斗篷，我不会现在就需要。"
"别傻了，说："罗恩。
"我们来说，"赫敏。
哈里把门打开。
门吱吱作响，低，声咆哮满足他们的耳朵。 所有三个的
狗的鼻子嗅到疯狂地在他们的方向，即使它不能看到他们。
"什么意在它的脚吗？" 赫敏低声说。
"看起来像一个竖琴，"说罗恩。 "斯内普必须离开它那里。"
"它必须醒来的时候，你停止玩"说，哈里。 "好吧，这里
去...."
他把海格的长笛到他的嘴唇和自爆。 它不是一个真正的为你，但是
从第一次注意到野兽的眼睛开始到下垂的. 哈里几乎没有了呼吸。
慢慢的，狗狗停止咆哮—它摇摇欲坠在它的爪子和下跌到它的膝盖，
然后就倒在地上，快睡着了。
"继续玩,"Ron警告说，哈里，因为他们溜出和斗篷
蹑手蹑脚朝暗门。 他们可以感觉到狗的热又臭的呼吸，因为他们
接近了巨头。 "我认为，我们就可以把门打开，"
罗恩，对等着狗狗回来了 "想要去的第一赫敏?"
"不，我不是！"
"所有权"。 Ron咬了他的牙齿，并加强精心狗的
腿。 他的弯曲和拉环的活板门，随即起和开放。
"什么样的可你看到了什么？" 赫敏所述的焦急。
"什么都没有—只是黑色的—有没有办法爬下，我们只是
已经下降。"
哈里，他还吹笛子，挥舞着在罗恩，获得他的注意
并指出在自己。
"你想先去? 你确定?说："罗恩。 "我不知道有多深
这个东西去。 得到长笛赫敏所以她可以让他睡着了。"
哈里交给笛。 在几秒钟'silence，狗咆哮
和抽搐了一下，但时刻赫敏开始玩，它回落入深
睡眠。
哈里爬上超过它，并期待下通过暗门。 还有
没有迹象的底部。
他降低自己通过的穴，直到他被挂在通过他的
指尖。 然后他抬头看着Ron说，"如果我出了什么事，不要
遵循。 直到owlery和发送海德薇邓布利多，对吗？"
"权利，"所述的Ron。
"看到你在一分钟，我希望..."
和哈利我们走。 寒冷、潮湿的空气赶去他的，他掉下来，下来，
下—
FLUMP. 一个有趣的，闷闷种揍他降落在东西
柔软的。 他坐起来，感觉到周围，他的眼睛不是用于黑暗中。 它认为，虽然
他正坐在某种植物。
"没关系！"他称之为光大的邮票，
是打开的暗门，"这是一个软着陆，可以跳！"
罗恩接着的时候了。 他降落，趴下来哈利。
"这是什么东西吗？"他的第一句话。
"不知道，一些种植的事情。 我想这是这里突破的下降。
来吧，赫敏!"
遥远的音乐停止。 有一个响亮的树皮狗，但是
赫敏已经跳了下去。 她降落在哈里的另一边。
"我们必须里在学校"，她说。
"幸运这种植物的事情就在这里，真的，说："罗恩。
"幸运的！"尖叫赫敏。 "看看你两个！"
她跳起来，并努力朝着湿壁。 她有斗争
因为此刻她有着落，该工厂已经开始扭转蛇形
卷须在她的脚踝。 作为哈里和罗恩，他们的腿已经被
紧密结合，在长期的爬行动物没有他们的注意。
赫敏了管理自己的自由之前，该工厂有一个公司的抓地力
她的。 现在她惊恐地看着这两个男孩打了拉工厂关闭他们，
但他们更紧张的反对，更严格和更快的植物伤口
他们周围。
"别动!" 赫敏下令他们。 "我知道这是什么—这是
魔鬼的圈套!"
"哦，我很高兴我们知道它叫什么，这是一个很大的帮助，"咆哮
罗恩，倚，试图阻止该工厂从冰壶在他的脖子。 "闭嘴
我想要记住如何杀死它！"所述的赫敏。
"好吧，快点，我不能呼吸!" 哈利气喘吁吁地说，摔跤，因为它
蜷缩在他的胸部。
"魔鬼的圈套，魔鬼的圈套...什么的教授萌芽说什么？ —它喜欢
黑暗和潮湿。"
"因此，光火！" 哈利哽咽。
"是的—当然—但是，没有任何木材！" 赫敏哭了,紧握她
手中。
"你疯了吗？" Ron风琴. "你是个巫婆或
不吗？"
"哦，对了，说："赫敏，她掀起了她的魔杖，挥舞它，
喃喃自语什么的，并派出一个喷射相同的野风信子的火焰，她有用
斯内普在工厂。 在几秒钟的时间，两个男孩感到很放松它的抓地力
因为它谄媚了从光和温暖。 蠕动和颤抖，
揭开本身从他们的尸体，他们能够拉动自由。
"幸运你注意在本草赫敏说，"哈里，因为他
加入她的墙，擦汗掉他的脸。
"是的，"说罗恩，"幸运了哈里不会失去他的头在一个危机
有没有木材，'诚实。"
"这样说，"哈里，向下一个石通道，这是
唯一的前进方向。
所有他们能听到除了他们的脚步轻柔点滴水
滴下来的墙壁。 该通道通向下倾斜的，哈利
提醒古灵阁. 与一个不愉快的颠簸的心脏，他还记得
龙说是守卫拱顶的巫师'的银行。 如果他们遇到了一个龙，
完全成长龙—Norbert已经够糟的了。...
"你可以听到什么了吗？" 罗恩*低声说。
哈利听了。 柔软的沙沙声和无比似乎是来自达
前进。
"你认为这是一个幽灵吗？"
"我不知道...听起来像鸡翅给我。"
"没有光前面—我可以看到的东西移动。"
他们到达终点的通道和看到他们面前的一个
出色的亮室，它的天花板拱形的高高在上。 这是充满小的,
宝石亮的小鸟，飞舞和翻滚的所有周围的的房间。 在相反的
侧室是一个沉重的木门。
"你认为他们会攻击我们，如果我们穿过房间?说："罗恩。
"也许说，"哈里。 "他们不看起来非常恶性的，但是我想如果
他们所有俯冲而下一次...嗯，有没有其他选择，我会运行。"
他深深地吸了一口气，复盖他的脸他的武器，并冲
整个房间。 他预计觉得锋利的喙与爪子撕毁在他任何
第二，但什么都没有发生。 他走到门口不变。 他拉着
处理，但它是锁着的。
其他两个跟着他。 他们拽和叹在门口，但是它
不会让步，甚至不当的赫敏想她Alohomora的魅力。
"现在怎么办？说："罗恩。
"这些鸟...他们不能在这里只是装饰说，"赫敏。
他们看着鸟翱翔的开销，闪闪发光的—闪闪发光?
"他们不是鸟！" 哈利说突然。 "他们的钥匙！ 翅膀的钥匙
—仔细看。 因此，必须意味着..."他看了看四周室时
其他两个眯起眼睛在羊群的钥匙。 "...是的—看！ 扫帚! 我们
有抓住关键的门！"
"但是，有数以百计的他们！"
罗恩审查了该锁上门。
"我们正在寻找一个很大的老式之一可能是银色的，就像
处理。"
他们每次抓住一个扫帚脚踢飞到空中，高耸入
中云的钥匙。 他们抓住，并抢走，但是蛊惑
钥匙冲过来和潜如此迅速地这几乎是不可能赶上的一个。
不为什么，不过，是哈里的年轻求职者在一个世纪。 他
有一个窍门发现的东西其他人没有。 一分钟后就是织
关于通过旋转的彩虹的羽毛，他注意到大银色的钥匙
有一个弯折翼的，因为如果它已经抓获和毛绒的大约到的
锁孔。
"那个！"他叫其他人。 "那么大的一个—没有—没有，没有
—明亮的蓝色的翅膀的羽毛都弄皱在一边。"
罗恩去了超速行驶的方向，哈里是指，撞
天花板，几乎掉了下来他的扫帚。
"我们得靠近它！" 哈里叫，不考虑他的眼睛关闭的关键
损坏的机翼。 "罗恩，你来在它上面—赫敏住
下并阻止它下来和我会试着抓住它。 正确的，现在！"
Ron潜，赫敏飙升的向上的，关键躲开他们两个，
哈利条之后；它加速朝墙，哈利，身体前倾，与一个
讨厌，捣鼓的噪音，固定它对石头的一个手。 罗恩和
赫敏的欢呼声回荡左右的高室。
他们降落迅速和哈里跑到门口，关键在他苦苦挣扎
手。 他撞到锁和开–它的工作。 那一刻锁
点击了公开、关键用了航班再一次，看起来非常受虐待，现在，它已
被抓获的两倍。
"准备好了吗？" 哈利要求的其他两个，他的手在门把手上。 他们
点点头。 他把门打开。
下室是如此黑暗中，他们看不到任何东西。 但作为
他们走进去，灯光突然淹没的房间显露出一个令人惊讶
视线。
他们站在边缘上的一个庞大的棋盘上，后面的黑色
棋子，这是所有的比他们和雕刻看起来像什么
黑石头。 朝他们的方式在室，是白色的碎片。 哈里，
罗恩和赫敏颤抖略高耸的白棋子没有
面孔。
"现在我们要做什么？" 哈里*低声说。
"很明显，不是吗？说："罗恩。 "我们要玩我们穿过
房间。"
后面白色的碎片，他们可以看到另外一个门。
"如何?说："赫敏紧张。
"我认为，说："罗恩，"我们必须棋子."
他走到一个黑骑士并把他的手触摸到骑士的
马。 在一次，石窜出来的生活。 马刨地
骑士把他的头盔看罗恩。
"我们—er—要加入你得到?" 黑骑士
点点头。 Ron转向其他两个。
"这个需要考虑..."他说。 "我想我们得把
地方三的黑件。..."
哈利赫敏住安静，看罗恩的想法。 最后，他说，
"现在，不要得罪或什么，但是无论你是好棋
—"
"我们不生气，说："哈利快。 "只要告诉我们该怎么做。"
"好了，哈利，你的地方，主教，而赫敏你下一个
他不是这城堡"。
"你呢？"
"我要一个骑士"说，罗恩。
的棋子似乎已经被监听，因为在这句话一个
骑士，主教，和一个城堡把他们背上白色的碎片和走
离董事会，使三个空位，哈里，罗恩，而赫敏了。
"白总是扮演的第一个国际象棋，说："罗恩，对等。
"是的...你看..."
一个白典当了移动向前两格。
罗恩开始的直接的黑件。 他们默默无论他
送他们。 哈利的膝盖浑身发抖。 如果他们失去了什么？
"哈里—对角移动的四个广场的权利。"
他们第一次真正的冲击时，他们其他的骑士已采取的。 白色的
女王砸了他在地上拖到他的董事会，在那里，他躺在
仍然相当，面朝下.
"必须让它发生"，说罗恩，看着动摇。 "留给你自由
采取的，主教，赫敏去。"
每次他们的一个男人丢失了，白色片没有表现出慈悲。
很快有一堆的跛行的黑人球员跌沿着墙壁。 两次，
罗恩只是注意到在时间和哈利赫敏处于危险之中。 他
自己冲过来围绕委员会，采取了几乎同样多的白色因为他们了
失去了黑色的。
"我们几乎在那里，"他喃喃突然。 "让我想想—我
觉得..."
白皇后把她的空白脸朝着他。
"是的..."说罗恩*轻轻的，"这是唯一的办法...我已经有了采取的措施。"
"不！" 哈利赫敏喊道。
"这是国际象棋!"卡罗恩。 "你得做一些牺牲！ 我
采取一个进步，她会把我的—那留给你免费将死
国王，哈利！"
"但是"
"你想阻止斯内普或不呢？"
"罗恩—"
"你看，如果你不赶快,他就会已经拥有的石！"
有没有别的选择。
"准备好了吗？" 罗恩叫他的脸色苍白，但是确定的。 "在这里，我走了—现在
不要挂一次你赢了。"
他走上前和白皇后扑. 她袭击了罗恩硬
跨头与她的石的手臂和他坠落到地板上—赫敏
尖叫但是呆在她的平白皇后拖朗一侧。
他看着，如果他被淘汰。
摇动，哈里移动三个空间的左边。
白色的国王离开了他的皇冠，并把它扔在哈里的脚。 他们
赢了。 该分手的棋子而鞠躬，开门前清楚的。 有一个
最后绝望回头看看罗恩和哈利赫敏收取的通过门
与了一个新的通道。
"如果有什么他...?"
"他将所有权说，"哈里，试图说服自己。 "你是什么
算是下一个？"
"我们已经发芽的这是魔鬼的圈套;。必须已经投入
魅力的关键；麦格变形的棋子，使他们活着；
那叶奇洛的咒语和斯内普。"
他们已经达到了另一扇门。
"好吗？" 哈里*低声说。
"走开"。
哈里把它打开。
一个恶心的味道充满了他们的鼻孔，使得他们两个拉他们
长袍在他们的鼻子. 眼睛浇水，他们看到，平面上楼前
他们一个巨魔甚至比他们已经解决，冷血淋淋的
肿块。
"我很高兴我们没必要打那一个，"哈里，因为他们低声说
台阶仔细地在一个其大腿。 "来吧我不能呼吸。"
他拉开下一个门，他们都几乎不敢看什么
接下来的-但没有什么非常可怕在这里，只是一个表
七个不同的形的瓶子站在一条线上。
"斯内普是说，"哈里。 "我们有什么做什么？"
他们跨过门槛，并立即火灾的兴起背后
他们在门口。 这不是普通的火；它是紫色的。 在同一
瞬间，黑色火焰枪了在门口领先前进。 他们被困。
"看看！" 赫敏抓住一卷纸躺下来的瓶子。 哈利
看过她的肩膀上读取：
危险在于你之前，而安全是谎言背后，
我们两个人会帮助你，你会找到的，
一个在我们中间七个会让你前进，
另一个将运输的饮酒回来代替，
两个在我们数只占荨麻酒，
我们三人都是杀手，等待着被召。
选择，除非你想留在这里直到永远,
来帮助你在你的选择，我们给你这些线索：
第一，但是狡猾的毒试图隐藏
你总会发现一些在荨麻酒的左侧；
第二，不同的是那些站在任何一结束，
但是如果你的移动向前，既不是你的朋友；
第三，正如你清楚地看到，所有大小不同，
不小矮人也拥有巨大的死亡中在他们的内心;
四、第二次和第二右
是双胞胎一次你的味道，虽然不同。
赫敏让出一个伟大的叹息和哈里，惊讶，看到她微笑，
最后一件事情，他觉得这样做。
"辉煌说，"赫敏。 "这不是魔法—这是逻辑的一个难题。 一个
很多最伟大的巫师没有一盎司的逻辑，他们会被卡在这里
永远的."
"但是，让我们，不是吗？"
"当然没"说赫敏。 "我们需要的一切是在这里
纸。 七瓶：三个是毒药；两个都是葡萄酒；一个将得到我们的安全
通过黑色火，一个将得到我们回通过紫色。"
"但是，我们如何知道哪喝?"
"给我一分钟。"
赫敏阅读纸的好几倍。 然后她走来走去
线的瓶子，嘟囔着自己，并指向他们。 最后，她鼓掌
她的手中。
"有"，她说。 "最小瓶子会让我们穿越黑
火朝石"。
哈里看着小瓶子。
"只有有足够的针对我们中的一个，"他说。 "这不是一个
吞下。"
他们看着对方。
"哪一个会让你回来过紫色的火焰？"
赫敏指在一个圆形的瓶在正确的。
"你喝说，"哈里。 "不，听着，回去，并得到罗恩。 抓住
扫帚从飞键室，他们会把你活板门和过去的
松软—去直到owlery和发送海德薇邓布利多我们需要
他。 我也许可以举行内普断一段时间，但我是比不上他
真的。"
"但是，哈里—什么如果你知道谁是他吗？"
"嗯，我是幸运的一次，不是吗？说："哈里，向他的伤疤。 "我
可能会得到幸运了。"
赫敏的嘴唇颤抖，她突然划在哈利并把她
武器在他周围。
"赫敏!"
"哈里—你是一个伟大的向导，你知道。"
"我不如你说，"哈里，很尴尬，因为她让我们去的
他。
"我说："赫敏。 "本书！ 和聪明! 还有更多
重要的事情的友谊和勇敢—哦，哈里—小心！"
"你喝第一个说，"哈里。 "你确定这是它的，不是吗？"
"积极的，说："赫敏。 她花了很长喝圆瓶
结束了，发抖.
"这不是毒药？说："哈里焦急。
"不但是这像冰一样。"
"快速的，去之前消失。"
"祝你好运—照顾。"
"去！"
赫敏转身走直通过紫色火。
哈里深深地吸了一口气，捡起的小瓶子。 他转向
面对黑色的火焰。
"在这里，我来了，"他说，他抽干小瓶中的一饮而尽。
这确实是因为，虽然冰充斥他的身体。 他把瓶子
下来，走向，他支撑自己，看到了黑色的火焰舔他
体，但不能感觉到他们—对于一个时刻，他什么也看不见，但黑暗的火
—那么他是在另一边，在过去室。
已经有人在那里—但那不是斯内普. 它甚至不是
伏地魔。
HP1-哈利波特
魔法石
第十七章
男人有两个面孔
我t奇洛.
"你！"气喘吁吁地说，哈里。
奇洛笑了。 他的脸，是不是抽搐。
"我说，"他说平静。 "我想知道是否我会见到你在这里，
*波特"。
"但我想—斯内普—"
"西班?" 奇洛笑了，这不是他一贯的颤抖高音，
但是冷和尖锐。 "是的，西班牙似乎类型，不是吗？ 所以
有用他俯冲像杂草丛生的蝙蝠。 他旁边,谁
会怀疑p-p-贫穷、圣口吃P-奇洛教授?"
哈利不能带它。 这不可能是真的，它不能。
"但是斯内普想要杀了我!"
"没有，没有，没有。 我想杀了你。 你朋友格兰杰小姐小心
把我撞倒过来，因为她赶到火斯内普在那魁地奇比赛。 她的
打破了我的眼睛与您联系。 另一个几秒钟我已经得到了你掉
是扫帚。 我有管理它面前然后，如果内普没有一直喃喃自语了
countercurse，试图拯救你的"
"斯内普是试图挽救我？"
"当然，"所述的奇洛冷静。 "为什么你认为他想
裁判你的下一个比赛？ 他想确定我没有再次这样做。 有趣，
真...他不需要有人打扰。 我不能做任何事情邓布利多
看。 所有其他教师认为斯内普是试图阻止格兰芬多
从获胜，他有没有让自己不受欢迎的...什么浪费时间，时
毕竟，我要杀了你今晚。"
奇洛咬断他的手指。 绳子跳了出来的稀薄的空气和包裹
自己紧紧围绕哈利。
"你太爱管闲事的住了，波特。 到处乱窜的学校
万圣节那样，对于所有我知道你会看到我走过来看看什么是
守卫石"。
"你让巨人在吗？"
"肯定。 我有一个特别的礼物用巨魔—你必须见我
没有一个在室后面？ 不幸的是，虽然所有的人
是跑来跑去寻找它,斯内普，他们已经怀疑我了
直到三楼到头我并不仅没有我的巨无法击败
你要死亡，这三头狗甚至没有管理咬斯内普是腿
正确。
"现在，等待安静，波特。 我需要检查这个有趣的反射镜"。
这是只有这样，哈里实现什么站在后面奇洛. 它的
是镜子的Erised.
"这面镜子的关键是寻找石，"奇洛喃喃，攻
他周围的方法框架。 "信任邓布利多来的东西喜欢
这...但是他在伦敦...我将远远的时候，他回来..."
所有哈里可以认为这样做是为了保持奇洛说话，阻止他
专注在镜子。
"我看见你和斯内普林—"他脱口而出。
"是的，"所述的奇洛袖手旁观，走镜看看后面。
"他在给我的这段时间，试图找出多远，我们得到了。 他怀疑
我所有。 试着吓唬我，因为虽然他可以当我的主
伏地魔在我。"
奇洛回来从后面镜盯着如饥似渴地进入它。
"我看见石头...我呈递到我的主人...但是它在哪里？"
哈里挣扎着对绳索绑他，但是他们没有得到。 他
必须保持奇洛给予他的全部注意到镜子。
"但是斯内普似乎总是讨厌我这么多。"
"哦，他说，"奇洛随便，"老天爷，是的。 他在霍格沃茨
与你的父亲，你不知道吗？ 他们憎恨对方。 但他从来没有
想让你死的。"
"但我听说你几天前，哭泣—我想是斯内普
威胁。"
首次痉挛的恐惧掠过跨奇洛的脸。
"有时，"他说，"我发现它难以按照我的主人的指令
—他是一个伟大的巫师，我的弱"
"你是说他有没有在课堂上有你吗？" 哈里倒吸一口冷气。
"他是与我无论我走到哪里，说："奇洛的，悄悄的。 "我遇见他的时候我
周游世界。 一个愚蠢的年轻人我是那么，全的荒谬
想法很好的和邪恶的。 伏地魔向我展示如何 错了我是。 还有
没有善良与邪恶中，只有电源，以及那些太弱，寻求它...因为
然后，我曾和他忠实的，虽然我已经让他的许多倍。 他
不得不非常努力在我身上。" 奇洛颤抖着突然。 "他不会原谅你的
错误很容易。 当我没偷的石从古灵阁下，他是最
不满。 他惩罚我决定，他将需要继续仔细观看
我..."
奇洛的声音渐远。 哈利是记住他的行为对角
巷子里—他怎么能这么愚蠢吗？ 他会见过的奇洛有很
天，动摇的手与他同在破釜酒吧.
奇洛诅咒在他的呼吸.
"我不明白...是石头里面镜子? 我应该打破了吗？"
哈里心是赛车。
我想要的超过任何其他在世界的那一刻，他的
思想，是要找到石头之前，奇洛。 因此，如果我照镜子时，我
应该看到自己找到它—这意味着我会看看它是隐藏! 但如何
我可以看看不奇洛实现什么，我？
他试图通过边左边，得到在前面的玻璃不奇洛
注意，但是绳子在他的脚踝太紧张的：他绊倒了过来。
奇洛忽视他。 他依然说他自己。
"这是什么这面镜子做什么？ 它是如何工作的？ 帮助我，主人！"
和哈里的恐怖，一个声音回答，并声音似乎来
从奇洛自己。
"使用的男孩使用的。"
奇洛舍哈利.
"是的—波特—这里来。"
他拍了他的手一次，并将绳索绑的哈里掉下来了。 哈利
得慢慢来他的脚下。
"来这里，"奇洛重复。 "照照镜子，并告诉我什么
你看到。"
哈利走向他.
我必须说谎，他认为拼命。 我必须看看撒谎我所看到的，
这就是全部。
奇洛移到靠近他的身后。 哈里呼吸的有趣的气味，
似乎来自奇洛的头巾。 他关闭了他的眼睛，走在前面
镜子，并打开他们了。
他看到他的反射的，脸色苍白，怕-看看第一次。 但是，一个时刻
后来，反对他。 它把它的手进口袋拿出一个
血红色的石头。 它眨眨眼睛，并把石头放在口袋里—和，因为它没有
因此，哈里感到很重的东西砸到他的真实的口袋里。 不知怎—令人难以置信
—他会得到的石头。
"嗯?说："奇洛不耐烦。 "你看到了什么？"
哈利搞砸了他的勇气。
"我看见我自己握手邓布利多"，他发明的。 "我—我
赢得房子的杯格兰芬多."
奇洛诅咒了。
"出路"，他说。 作为哈里移除了，他觉得
魔法石对他的腿。 敢他做了断吗？
但他还没有走五步之前，高声音说话，虽然
奇洛没有移动他的嘴唇。
"他的谎言...他的谎言。..."
"波特，回来！" 奇洛喊道。 "告诉我真相 什么没有
你只看到了什么？"
高声音说话。
"让我跟他面对面的..."
"主人，你是不是足够强大的!"
"我有足够的强度...这个..."
哈利认为，如果魔鬼的圈套是铲除他的斑点。 他不能
移动一个肌肉。 吓呆了，他看着奇洛达到了，开始
解开他的头巾。 什么事？ 头巾下跌走。 奇洛头
看起来怪怪的小的，没有它。 然后他转过身来慢慢地在现场。
哈里会有尖叫起来,但他不能发出声音。 那里有
应该已经回到奇洛头有脸的，最可怕的
面对哈里从未见过的。 它是粉笔白耀眼的红色的眼睛和缝
鼻孔，就像一个蛇。
"哈利波特..."它低声说。
哈利试图采取一个退步，但他的腿不动。
"看看我变成什么？"的面说。 "仅仅是影子和蒸气。...我
有形式，只有当我可以分享另一个身体...但是一直有
那些愿意让我进入他们的心灵和思想独角兽...血
加强我来说，这些过去的几周...你看到的忠诚的奇洛喝的给我
在森林里...有一次我有灵丹妙药的生活，我将能够创造一个身体
我自己的....现在...要不你给我这个石头在你的口袋?"
所以他知道。 感觉突然飙升回到哈里的腿。 他
偶然发现了倒退。
"不是一个傻瓜，"咆哮着脸。 "更好的保存你自己的生活，并加入
我...或者你会遇到同样的结束作为你的父母...他们的死乞求我
怜悯..."
"骗子" 哈里喊突然。
奇洛走向他，因此，仍然可以看到伏地魔
他。 邪恶的脸现在微笑。
"如何接触..."它发出嘘声。 "我总值的勇敢。...是的，孩子，你的
父母都是勇敢的...我害死了你的父亲第一次；而且他把一个勇敢
打...但是你的母亲没有死她是想保护你...现在
给我石头，除非你想让她死是徒劳的。"
"没有！"
哈里出现朝向火焰门，但是伏地魔叫"抓住
他！"和下一秒，哈里感觉到奇洛的手关闭在他的手腕。 在
一次，一个针锋利的痛苦中煎跨过哈里的伤痕，他的头部认为，虽然它
是关于一分为二；他喊道，在努力与他所有的可能，并向他的
惊讶的是，奇洛放开他。 痛苦在他的头减弱—他看起来
周围疯狂看到里奇洛已经走了，看到他驼背痛苦，
看他的手指—他们是起泡在他眼前。
"抓住他！ 抓住他！"尖叫伏地魔再次，奇洛
扑来，敲哈里清除掉他的脚登上他两手
周围哈利的脖子—哈利的疤痕几乎一致盲他痛苦，但他
能看到奇洛嚎叫着在痛苦。
"主人，我不能抱他—我的手—我的手！"
和奇洛，虽然固定哈利的地用他的膝盖，让我们去
他的脖子盯着，迷惑，在他自己的手心—哈里可以看到他们
看起来烧毁，生，红色，而有光泽。
"然后杀了他，傻子，可做！"尖叫伏地魔。
奇洛举起手来执行一个致命的诅咒，但哈里，由的本能，
达到和抓住奇洛的脸
"AAAARGH!"
奇洛滚开他，他的脸起泡、过，然后哈利就知道:
奇洛不能触摸他的裸露的皮肤，不是没有痛苦的可怕的痛苦他的
唯一的机会是保持举行的奇洛，让他在足够的痛苦，以阻止他
做一个诅咒。
哈里跳到他的脚，引起了奇洛的手臂，并挂上作为紧
因为他可以。 奇洛尖叫和试图把哈利的痛苦中
哈里的头部大楼—他看不到—他只能听到奇洛的
可怕的尖叫声和伏地魔的叫喊，"杀了他！ 杀了他！"和其他
声音，也许在哈里的自己的头，哭泣，"哈利！ 哈利！"
他感到奇洛的手臂扭伤他的把握，知道所有的丢失了，
跌入黑暗，下来...下来。
什么金闪闪发光的上他。 在打小报告! 他想抓住它，
但他的武器是过于沉重。
他眨了眨眼睛。 这不是告密者。 这是一副眼镜。 如何
奇怪的。
他眨眼睛了。 笑脸阿不思邓布利多游到
看上他。
"下午好，哈里说，"邓布利多.
哈里盯着他。 然后，他记得："先生！ 石头! 它是
奇洛! 他得到了石头! 主席先生，快"
"冷静点，亲爱的孩子，你是有点落后于时代，"所述
邓布利多. "奇洛没有石头。"
"那么是谁？ 主席先生，我"
"哈里，请放松，或庞牧弗雷女士将我扔出去。"
哈利吞并期待在他周围。 他意识到他必须在
医院翼。 他躺在床上有白色亚麻床单，以及他旁边
是一个表堆得高高的是什么看起来像一半的糖果店。
"令牌你的朋友和崇拜者说，"邓布利多，喜气洋洋。
"发生了什么倒在地牢之间你和奇洛教授是一个
完整的秘密，因此，很自然，整个学校都知道。 我相信你的朋友
先生弗莱德和乔治*韦斯莱负责试图送你一个卫生间
座。 毫无疑问他们认为这将逗你。 主席女士庞牧弗雷，但是，感觉
它可能不是非常卫生，并没收了它。"
"多久了我一直在这里?"
"三天。 罗恩*韦斯莱先生和格兰杰小姐将是最
解除你有过来，他们一直极为担心。"
"但是，主席先生，石"
"我看你不应分散注意力。 非常好，石。 教授
奇洛没能把它从你的。 我抵达的时间来防止这种情况的发生，
虽然你都做的很好你自己，我必须说。"
"你到了那里？ 你得到了赫敏的猫头鹰？"
"我们必须越过在半空中。 我刚抵达伦敦比，
这清楚地看到我的地方我应该是一个我刚刚离开。 我
来的正是时候拉奇洛掉你。"
"它是你的。"
"我担心我可能太迟了。"
"你差点是，我不能让他的石头长得多–"
"不石，男孩，你的努力所涉及的几乎杀了你。 对于一个
可怕的时刻，我很害怕它。 作为石，它已
销毁。"
"摧毁了？"哈里呆呆的. "但你的朋友尼古拉斯*勒梅—"
"哦，你知道尼古拉斯?"邓布利多说，听起来很
很高兴。 "你有没有做正确的事情，不是吗？ 好，尼古拉斯，我有
有一个小小的聊天，并同意它的一切都是最好的。"
"但是，这意味着他和他妻子会死，不会吧？"
"他们有足够的灵丹妙药储存设置自己的事务，为了和那么，是的，
他们会死的。"
邓布利多微笑看看惊奇的哈里的脸。
"一个年轻你，我肯定这似乎令人难以置信，但是尼古拉斯和
Perenelle，它真是喜欢睡后一个非常，非常漫长的一天。 毕竟，
组织良好的记住，死亡只是下一个伟大的冒险。 你知道，石头
是真的不是这样的一个美妙的事情。 尽可能多的金钱和生活因为你可以
想要的！ 这两件事情大多数人将选择上面所有的麻烦
是的，人类有一个诀窍的选择正是这些东西都是最糟糕的
他们"。
哈里躺在那里，失去了对话。 邓布利多哼唱着一个小小的微笑
在天花板上。
"先生?"所述的哈里。 "我一直在想...先生—即使石的走了，
Vol.-我的意思是，你知道是谁—"
"叫他伏地魔,哈利。 始终使用正确的名称的东西。 恐惧
一个名字增加了恐惧的东西本身。"
"是的，先生。 好了，伏地魔要试试其它方式回来了，是不是
他? 我的意思是，他没有消失了，有他?"
"不是，哈里，他没有。 他仍然是那里的某个地方，也许在寻找
对于另一个身体分享...不是真正的活着，他不能被杀死。 他离开
奇洛死；他表示只要作为一点怜悯他的追随者，因为他的敌人。
尽管如此，哈里，而你只能推迟他返回动力，
只会拿别人谁是准备打什么似乎是一个失去了
战斗的下一次—如果他再次延迟，并再次，为什么，他可能永远不会
返回的权力。"
哈里头，但是迅速停止，因为它提出了他的头受到伤害。 然后
他说，"先生，还有一些其他的事情我想知道，如果你可以告诉我...
事情我想知道真相。"
"真相"。 邓布利多叹了一口气。 "它是一个美丽和可怕的事情，
因此，应当处理的非常谨慎。 然而，我会回答你的
问题除非我有一个很好的理由不够，在这种情况下，我求求你
原谅我。 我当然不会说谎的。"
"嗯...伏地魔说，他只杀害我的母亲，因为她试图
阻止他杀了我。 但他为什么要杀我在第一
地方吗？"
邓布利多叹了一口气很深的这段时间。
"唉，第一件事情你问我，我不能告诉你。 不是今天。 不是现在。
你就会知道有一天...把它从你的头脑现在，哈利。 当你
老...我知道你讨厌听到这个...当你准备好了，你会知道的。"
和哈利就知道它不会有好争论。
"但你为什么不奇洛触摸我吗？"
"你妈妈死了救你。 如果有一件事不能伏地魔
明白了，这就是爱。 他没有意识到，爱情一样强大的你母亲的
你离开它自己的标记。 没有疤痕，没有明显的迹象...已经喜欢这样
深为，即使该人爱我们，已经过去，会给我们一些
保护直到永远。 这是在你的非常的皮肤。 奇洛，充满仇恨、贪婪，
野心，共享他的灵魂与伏地魔，不能触摸你因为这个原因。 它的
是的痛苦摸一个人标记的东西太好。"
邓布利多现在变得非常有兴趣在一个鸟在窗台上，
这给了哈利的时间干他的眼睛上片。 当他找到了他的声音
再次，哈里说，"隐形斗篷—你知道是谁发送到
我？"
"啊—你的父亲发生了把它留在我身上，我想
你可能会喜欢它。" 邓布利多的眼睛闪烁. "有用的东西...你的父亲
用它主要针对偷偷摸摸的去厨房偷食物的时候他在这里。"
"还有别的东西..."
"火灾。"
"奇洛说斯内普—"
"斯内普教授，哈利。"
"是的，他—奇洛说他讨厌我，因为他讨厌我的父亲。 是，
真的吗？"
"好吧，他们不讨厌彼此。 不像你自己的先生
*马尔福。 然后，您父亲有没有东西斯内普永远不能原谅。"
"什么？"
"他救了他的命。"
"什么？"
"是的。"邓布利多说梦幻. "有趣，人们的思想
工作不是吗? 斯内普教授无法忍受在你父亲的债务...我做的
相信他这么努力来保护你的这一年，因为他认为，会
让他和你的父亲。 然后，他可以回去恨你父亲的
存在的和平。..."
哈利试图理解这一点，但它提出了他的头镑，使他停止。
"并且长官，还有一件事..."
"只是一个吗？"
"我怎么得到的石出镜？"
"啊，现在，我很高兴你问我这一点。 这是我的一个更加辉煌
思想和你之间及我,那是他说的东西。 你看，只有一个人
想找到石头找到它，但不是使用它--将能够得到它，
否则他们只会看到自己的黄金，或者喝药剂的生活。 我
大脑的惊喜，即使我有时候...现在，足的问题。 我建议你
使一个开始在这些糖果。 啊! 贝蒂博特的每一个的味道豆！ 我
不幸在我的青年遇到的一个呕吐的味之一，并且由于
然后我很害怕我而失去了我喜欢他们—但是我认为我将是安全的
一个很好的太妃糖，不是吗？"
他笑着出现的金黄色豆进入他的嘴里。 然后他
哽咽的说道，"唉！ 耳蜡！"
主席女士庞牧弗雷护士，是一个很好的女人，但非常严格的。
"只要五分钟，"哈里承认。
"绝对不是。"
"你让邓布利多教授。"
"好的，当然，这是校长，相当的不同。 你需要休息。"
"我休息的，你看，躺下来的一切。 哦，去吧，女士
庞牧弗雷..."
"哦，非常好"，她说。 "但是五分钟。"
她让罗恩和赫敏。
"哈利！"
赫敏看起来准备好要扔她的手臂搂着他了，但是哈利
很高兴她保持自己在为他的头仍然很疼痛。
"哦，哈里，我们肯定你会来—邓布利多是么
担心"
"整个学校在谈论它说，"罗恩。 "什么真的
发生了什么？"
这是那些罕见的情况时，真实的故事甚至更多
奇怪和令人兴奋的，而不是狂野的传闻。 Harry告诉他们一切：奇洛;
反射镜；石；和伏地魔。 罗恩和赫敏是一个非常好的
观众；它们气喘吁吁在所有适当的地方，而当哈里告诉了他们什么
在奇洛缠头巾，赫敏尖叫出声来。
"因此，石走了吗？"说罗恩最后。 "尼可是会死吗？"
"我也是这么说的，但认为邓布利多—是什么？ —'来
组织良好的记住，死亡只是下一个伟大的冒险。'"
"我总是说他是他的摇说，"罗恩，看着相当深刻的印象
在如何疯了他的英雄。
"因此，发生了什么事你两个？说："哈里。
"好吧，我回来的所有权利，"所述的赫敏。 "我带了罗恩的圆，
过了一段时间—我们被冲到owlery联系邓布利多
当我们遇见了他在入口大厅—他已经知道—他刚才说的，
哈利走了他之后，他没有?'和坠向关于三楼。"
"你认为他的意思是你做的吗?说："罗恩。 "你送你的
父亲的斗篷和一切？"
"嗯，"赫敏解，"如果他没有—我的意思是说这很可怕—
你可能已被杀害。"
"不，这不是说，"哈里若有所思。 "他是一个有趣的男人，邓布利多. 我
以为他想给我一个机会。 我认为他知道更多或更少
一切都在这里，你知道。 我认为他有一个很好的主意我们
要尝试，而不是停止我们，他只教了我们足够的帮助。 我
不认为这是一个意外他让我找出如何镜子的工作。 它的
几乎就像他以为我有权利面对伏地魔如果我可以...."
"是啊，邓布利多销他的摇，所有的权利，"所述的Ron自豪。 "听着，
你必须为结束的年度宴的明天。 点都在和
斯莱特林赢了，当然—你错过了最后一魁地奇比赛，我们
席卷了通过拉文克劳没有你—但食物会很好的。"
在那一刻，主席女士庞牧弗雷忙碌过。
"你已经近十五分钟，现在出了"她说牢固。
后一个良好的夜晚，哈里感觉几乎恢复正常。
我想去的盛宴，"他告诉庞牧弗雷女士为她直他
许多糖盒。 我可以，我不能？"
"邓布利多教授说你是被允许去，"她说
僵硬，因为虽然她认为邓布利多教授没有意识到多么危险
节日。 "和你有另外的访客。"
"哦，很好，"说，哈里。 "谁？"
海格凑近通过的大门，因为他发言。 作为通常的当他
在室内，海格看起来太大，不能允许的。 他旁边坐了下来哈利了
一个看着他泪流满面。
"这是所有我—鲁迪—错！"他抽泣着,他的脸在他的手中。 我
告诉邪恶的git如何ter过去蓬松！ 我告诉他！ 这是他唯一
不知道，我告诉他！ 叶可能已经死了！ 所有fer龙蛋！ 我永远不会
再喝! 我应该被撵出一个由之三生活作为一个麻瓜!"
"海格说："哈里，震惊地看到海格震动的痛苦和
悔恨的，伟大的泪水渗入他的胡子。 "海格，他们已经找到了
不知何故，这是伏地魔，我们正在谈论的,他会发现即使你
没有告诉他。"
"叶可能已经死了！"哭泣海格. "一个'不要说名字！"
"伏地魔!" Harry喝道，海格是如此震惊，他的
停止哭泣。 "我遇见了他，我叫他通过他的名字。 请振作起来，
海格，我们保存的石头，它走了，他不能使用它。 有巧克力的青蛙，
我已经得到了负荷。..."
海格抹了他的鼻子在他的手说，"这提醒了
我。 我已经得到了叶。"
"这不是一个白鼬三明治，是吗？说："哈里焦急，并且在去海格
给了一个软弱的微笑。
"Nah。 邓布利多给我一天昨天之三条解决它。'他
早该解雇我吧—无论如何，得到了叶。"
它似乎是一个英俊的，皮书。 哈利打开它
好奇地问。 这是完整的向导的照片。 微笑，挥舞着他从
每一页都是他的母亲和父亲。
"发送猫头鹰关条之三，所有你的父母旧的学校的朋友，问fer的照片...
知道叶没有任何...d'yeh喜欢吗？"
哈利不能说话，但海格的理解。
哈里，他的方式下降到年底的盛宴孤独的夜晚。 他了
已经举行了由主席女士庞牧弗雷是大惊小怪的，坚持给他一个
最后一次检查，因此大会堂已经充分。 这是挂满了的
斯莱特林绿色和银庆祝斯莱特林的获胜的房子
杯的第七年行。 一个巨大的横幅，显示了斯莱特林蛇
所复盖的墙后面的高表。
当哈里走在有一个突然嘘，然后每个人
开始大声说话。 他陷入座之间的Ron和赫敏
在格兰芬多表格，并试图忽视这样一个事实，即人们都站起来
看看他。
幸运的是，邓布利多到达的时刻以后。 该唠叨渐渐远去。
"一年不见了！" 邓布利多说的乐呵呵地。 "我必须麻烦
你有一个老男人的喘息华夫饼干之前，我们沉了我们的牙齿变成我们
美味盛宴。 什么今年已经！ 希望你的头一点
富勒比他们...你有整个夏天之前，获得他们漂亮的
空前的下一年开始。...
"现在，我的理解是，家杯这里需要颁奖，
点站，因此：在第四位，格兰芬多，有三百一十二
点；第三，赫奇帕奇，三十和第五十二；拉文克劳已
四百二十六和斯莱特林，四百七十二。"
一场风暴的欢呼和冲突从斯莱特林表。
哈里可以看到天龙马尔福敲打他的酒杯上的表。 这是一个令人作呕
视线。
"是的，是的，做得好，斯莱特林，"邓布利多说. "然而，最近的
事件必须加以考虑。"
房间去很平静。 该Slytherins'smiles褪一点。
"啊哈，说："邓布利多. "我有一个最后几分钟要点菜了。
让我看看。 是的...
"先到先生*罗纳德*韦斯莱..."
罗恩去紫色的脸，他看起来像一个萝卜与一个坏晒伤。
"...最好的-玩游戏的棋霍格沃茨魔法学校已经看到在许多年里，我
奖格兰芬多的房子五点"。
格兰芬多的欢呼声近提出的蛊惑的天花板上的星星的开销
似乎颤抖。 珀西可以听到的告诉其他省长，"我的哥哥
你知道的！ 我的小兄弟！ 有去麦格的巨型国际象棋!"
最后是沉默。
"第二—赫敏小姐...对于使用酷逻辑
面对火，我奖格兰芬多的房子五点"。
赫敏她的脸埋在她的武器；哈里强烈怀疑她
泪流满面。 Gryffindors上下表了自己的身边—
他们一百分。
"第三先生和哈利*波特..."邓布利多说. 房间去了
致命的安静。 "...为纯的神经和出色的勇气，我奖格兰芬多
屋大会第六十点"。
的喧嚣已震耳欲聋。 那些可以加起来的话大吼大叫
声嘶力竭知道格兰芬多现在有四百七十二
点完全相同的，因为斯莱特林. 他们绑了房子的杯子—如果
只邓布利多已经给哈里只是多一点。
邓布利多提出他的手。 房间里逐渐陷入了沉默。
"有各种各样的勇气，说："邓布利多微笑。 "它需要一个
很多的勇气站起来我们的敌人，而只是尽可能多的站起来
我们的朋友。 因此，我获奖的十点纳威*隆巴顿先生."
有人站在外面的大厅可以想一些
类的爆炸发生了，所以响亮的声音，从爆发
格兰芬多表。 哈里，罗恩，而赫敏站起来大叫，欢呼
纳维尔、白震惊，消失在一堆人拥抱他. 他
从来没有赢了这么多点格兰芬多。 哈里，仍然欢呼，
碰一碰Ron的肋骨，并指出，在马尔福，不能看着更多
震惊和震惊，如果他只是身体结合把诅咒在他身上。
"这意味着，"邓布利多被称为过度的风暴的掌声，甚至
拉文克劳和赫奇帕奇是庆祝的垮台的斯莱特林，"我们需要
一点点改变的装饰。"
他拍了他的手中。 在一瞬间，绿色的饰成为了红
和银成为黄金；巨大的斯莱特林蛇消失和高耸的
格兰芬多狮子了它的地方。 斯内普是摇麦格教授的手，
一个可怕的被迫微笑。 他抓住了哈利的眼睛和哈利就知道，在一次
斯内普是对他的感情没有改变一个记. 这不用担心哈利。 它的
似乎因为虽然生活将恢复正常未来的一年，或作为正常的，因为它没有
在霍格沃茨。
这是最好的晚上哈里的生活好于赢取在魁地奇，
或圣诞节，或者敲山巨人...他将永远不会忘记
今晚。
哈里已经几乎忘了这一考试结果还没有到来，但来
他们没有。 他们巨大的惊喜，他和Ron通过了良好的标记；
赫敏，当然，最好的成绩的第一年。 甚至是内维尔刮
通过他好的草药的标记，使他非常糟糕的药剂之一。 他们
曾希望，高尔，他几乎是愚蠢的，因为他的意思是可能
扔出去，但他已经过去了，太。 这是一种耻辱，但作为Ron说，你不能
已经生活中的一切。
突然间，他们的衣柜是空的，他们的树干，被挤满，
内维尔的蟾蜍是发现潜伏在一个角落里的厕所；注意到送交出来
所有学生，警告他们不要用魔法的假期("我一直希望
他们就会忘了给我们这些说，"弗雷德韦斯莱遗憾的是);是海格那里
把他们带到船驶到湖；他们
登上霍格沃茨的表;有说有笑的乡村变成了
绿色和整洁；进食贝蒂博特的每一个豆子的味道，因为他们加快过去
麻瓜城镇、拉脱他们的向导的长袍和戴上夹克和外套;
拉成平台九和四分之三在国王十字车站.
它花了相当长一段时间对他们所得到的平台。 一个老干瘪的
警卫队是由票的障碍，让他们走过门在二和
三分球，因此他们并没有引起注意的所有破裂的一个固体墙壁上一次
和令人震惊的麻瓜.
"你必须来这个夏天说，"罗恩，"你们两个—我会
送你一只猫头鹰。"
"谢谢，"哈利说，"我只需要向前看的东西。" 人
挤他们，因为他们向前移动，朝向关回麻瓜
世界。 一些他们称为：
"再见，哈利！"
"看看你，波特!"
"仍然着名的"，说罗恩，在笑他。
"不我要去哪里，我向你保证说，"哈里。
他，罗恩，而赫敏通过的网关在一起。 "有他
是的，妈妈，他在那儿，看！"
这是吉妮*韦斯莱，罗恩的妹妹，但是她不是指着
罗恩。
"哈利波特！"，她尖叫。 "你看，妈！ 我可以看"
"安静，金妮，这是粗鲁点"。
韦斯莱夫人笑了下来。
"繁忙的一年吗？"，她说。
"非常说，"哈里。 "谢谢你的乳脂软糖和毛衣,夫人
韦斯莱。"
"哦，这是什么，亲爱的。"
"准备好了，是你吗？"
这是叔叔Vernon，仍然紫面，仍有小胡子，仍然在寻找
在愤怒的神经的哈里，携带一只猫头鹰在一个笼子里在站全的
普通人。 他身后站着阿姨矮牵牛和Dudley，寻找吓坏了
见到哈利.
"你必须哈利的家庭说："韦斯莱夫人.
"在某种意义上说，"叔叔弗农。 "快点，孩子，我们
没有一整天。" 他走了。
哈里挂回最后一个字与Ron和赫敏。
"看看你今年夏天，然后。"
"希望你有—er—一个很好的假日说，"赫敏，寻找
不确定性之后叔叔Vernon，感到震惊的是，任何人都可以如此不愉快的。
"哦，我会说，"哈里，他们感到惊讶的笑容，
扩展过他的脸。 "他们不知道我们不允许在使用魔法
家。 我要有很多的乐趣与Dudley这个夏天。...
 
